***********************************************************************************************
Моя лисичка
https://ficbook.net/readfic/4670071
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Максим Гринин (https://ficbook.net/authors/1169062)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Курама\фем.Наруто\Сакура\Кушина

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Психология, PWP, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Инцест, Мэри Сью (Марти Стью), Секс с использованием посторонних предметов, Нехронологическое повествование, Полиамория, Смена сущности, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  78 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Молодой парень, погибает и перерождается по воле случая в теле Курамы. Ведомый звериными инстинктами он не осознает себя но со временем его разум отвоёвывает своё место, к тому же демон не человек теперь хоть и разумен но его эмоции и чувства только лишь отголоски того что он мог испытывать в прошлой жизни, и его разум продолжает затмевать ярость и звериный голод. Но все меняется после встречи с маленькой девочкой которая переворачивает все его естество делая его человечнее.

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
В данной работе будет множество огрехов и ошибок самого разного характера, автор слепой и безграмотный, так что сотрясать воздух или точнее засорять глупыми комментариями на тему того что вы гуру русского языка а автор ничтожество смысла не имеет, ваш отзыв на тему «холивара» будет выброшен в корзину с помоями.

Если нашли ошибку укажите её с помощью инструмента «Публичная Бета» так же можете сухо изложить и указать на огрехи и не стыковки сюжета в комментариях, за это вам будет только моё искреннее спасибо.

Основная тематика романтическая эротика с постельными сценами и BDSM. Глубокого смысла в работе не ждите, хотя сюжет я старался сделать интересным по мере своих сил и небольшого опыта.

Альбом: https://vk.com/album-141911788_242083106

Вторая часть: "Мои лисички" - https://ficbook.net/readfic/5142887
Вторая часть альтернатив: "Лисицы Демоницы" - https://ficbook.net/readfic/5142844

Все герои вступают в какие либо сексуальные отношения будучи полностью совершенолетними.

========== От автора ==========

Я ранее уже публиковал подобное и все чаще в мыслях склоняюсь к тому что подобную главу «от автора» необходимо добавлять ко всем моим работам. Хотя сам по себе ресурс «ficbook.net» достаточно либерален, но я все же достаточно часто встречаю ненормальные отзывы с крайне странным содержимым.

В данной работе меня обвиняли и продолжают обвинять в педофилии. Для тех кто читал работу и в мыслях как и своем моральном щите что поддерживает ангел чистоты, совести и невинности я хочу раскрыть несколько фактов того как я вижу ситуацию в целом.

Для тех кто только открыл работу, хочу предупредить что далее последуют небольшие «спойлеры» как многие называют раскрытые заранее кусочки текста, до того как вы о них узнали.

На самом деле это не совсем так и раскрывать многое я не буду, но для вашего же благополучия если вы не любите подобное лучше пропустить данный текст и вернуться к нему если у вас появятся сомнения относительно нравственности работы. Хотя говорить что работа крайне аморальна совершенно глупо, и причина кроется в так называемой «шапке» работы где стоят такие теги как «Инцест» и если вы открыли эту книгу зная об этом тогда я не совсем понимаю чем занимался светлейший ангел поборник морали?

Итак, давайте для начала разберем то что и так всем ясно, но может кто-то что-то все же пропустил, и маленький чертик что сидит слева от вашей головы отвлекал вас слишком сильно и вы пропустили описанные метки во главе работы.

Итак начнем! Во главе стоят такие жанры как: Романтика, Психология, Попаданцы.

Романтика стоит по той причине что в работе по факту все отношения строятся по обоюдному согласию и без явного принуждения, и даже игры или наказания в стиле BDSM метка предупреждения которого так же стоит во главе работы также у героев не вызывают отторжения, злости, ненависти, а только распаляют и без того сильную любовь. Возможно странную, но все же любовь. Такую какой ее видят герои.

Психология — в работе будут моменты дум и самокопания, а также переживаний и размышлений на тему что если и тому подобное.

Попаданцы — Лично мне очень нравится этот жанр, и пускай он фактически не очень сильно влияет на сюжет, но именно эта метка выстраивает поведение иных героев и вносит в работу понятное обычному русскому человеку поведение, как и жаргон.

Далее идут предупреждения.

BDSM — (Bondage, Domination/Discipline, Sado-Masochism) — Сексуальная практика, включающая добровольный обмен властью между партнёрами и элементы садомазохизма. Это стандартное описание собственно с самого портала, да в работе есть подобного рода игры и поведение героев несколько экзотично для поборников отношений «Дятел и Дерево». Но оно есть и оно является неотъемлемой частью всей работы в целом.

Инцест — сексуальное взаимодействие между членами семьи. Да будет и такое, так что мне не совсем понятно о какой морали пишут читатели в комментариях.

Групповой секс — описание в фанфике сексуального взаимодействия трёх или более персонажей одновременно.

Это далеко не все вообще меток намного больше и чем более внимательно вы с ними ознакомитесь тем будет лучше для вашего морального благополучия, и нимб с вашей головы не упадет лишив вас спокойствия и духовной девственности.

А теперь собственно я перейду к тому что мне не нравится, а точнее к тому что читатели видят то чего нет.

Педофили́я (от др.-греч. παῖς, род. п. παιδός — «ребёнок» и φιλία — «любовь») (инфантосексуализм, падерозия) — психическое расстройство, одна из множества сексуальных девиаций (отклонений). Лиц, имеющих данное заболевание, называют педофилами.

В широком смысле «педофилия» означает половое влечение к детям. В разговорной речи этот термин нередко используется расширительно, по отношению к сексуальному влечению не только к детям допубертатного и раннепубертатного возраста, но и вообще к лицам, не достигшим совершеннолетия, точнее — возраста сексуального согласия.

Это материал взятый с собственно с одной из библиотек в бескрайней сети. Но вернемся к основному понятию.

Во многом «Педофилия» означает отношения совершеннолетнего лица, сексуального характера к лицам не достигшим сексуального согласия. Вот тут стоит поставить на паузу. Что это такое вы можете подробно почитать в сети самостоятельно, могу лишь сказать что в России это возраст 16 лет. А в Японии, откуда собственно идут корни фэндома данной работы эта планка составляет 13 лет.

Но в связи с выходом нового закона вся литература или иные виды материалов имеющих описания или изображения «Несовершенолетних» приравниваются к «Пропаганде Педофилии» именно по этому возрастные рамки в работе изменены теперь все герои на момент выпуска из академии имеют возраст 18 лет. И полностью совершенолетние по законам Российской Федерации. А любые сцены сексуального характера имеют место только после окончания академии «Шиноби».

Те кто читал работу ранее могут заметить изменения в диалогах и вообще временных рамках. Данная работа имеет рейтинг «18+» и основываясь на новых законах Российской Федерации в которой живут многие Русскоговорящие я кардинально изменил небольшую часть что связана с возрастом. Теперь в Академию шиноби идут учится в 15 лет, заканчивают в 18 и 19 лет. Для тех кому сложно все это могу посоветовать абстрагироватся от лишнего.

========== Глава 1 «Перерождение» ==========

«Наруто — Тёмная подворотня в деревне Скрытого Листа»

Наруто было плохо, она лежала в подворотне, в луже грязи, с разбитым лицом и сломанными руками. Её душила не только боль тела, но и душевная, всеми презираемая и нелюбимая. У девушки нет родителей, она живёт в приюте, где её не любят ни дети, ни воспитатели.

Любая прогулка по деревне оканчивается синяками и слезами, люди жестоки как в душах, так и в поступках, для каждого человека всегда нужно что-то, чтобы самоутвердится. Нужен кто-то слабый, чтобы его унижать и оскорблять, нужен враг и противник, на которого можно свалить вину за свои ошибки, никчёмность или глупость.

Пятнадцать лет назад деревня пострадала от демона, девятихвостого, который унёс жизни многих простых людей и шиноби. Тем, кто не знает, что такое война, и не понимает, что такое суть шиноби, не понять кто такие Джинчурики и зачем они нужны. Людям нужен враг для ненависти и суеверный страх перед носителями хвостатых тварей находит этого врага в тех, кто становится клеткой и оружием для защиты этих же никчёмных людей, оружие устрашения, сила, которая нужна лишь для того, чтобы другие деревни боялись.

И сейчас девушка пятнадцати лет, лежа в луже крови, рвоты и соплей, сотрясалась в плаче от безысходности, она не может подняться, так как руки не слушаются её, бок и спина немилосердно болят, словно их режут раскалённым ножом, а руки словно разрывает изнутри.

Каждый день ребёнок видит презрение, ненависть, злобу. Каждый день девушка получает подзатыльники, тычки и пинки, и вот сегодня её избили пьяные жители деревни. Она не знала, что они были пьяны, и что алкоголь в этот праздничный день у многих дает волю воспоминаниям и горю что произошло ровно пять лет назад. Но даже это, не изменит того, что те кто нападает на детей не люди вовсе, а животные.

Девушке сейчас нет до этого дела, ей все равно, как можно быть такими жестокими, как можно быть такими чёрствыми, за что она заслужила все это презрение.

— Почему они так говорят? — плача спрашивала она пустоту — Почему они так поступают? — хрипел её голос захлёбываясь в кашле. — За что я это заслужила? — вопрос который никто не услышал.

Вода точит камень, а ненависть может источить свет души, убивая все светлое в ней. Сейчас погибала её душа, девушки которая устала стремится вперёд по дороге жизни. А ещё ненависть обоюдно острая и отвращение людей к демону, злоба шиноби к джинчурики, презрение невежд к Наруто, вылилось в безразличие и мизантропию. Наруто поняла, что любить людей не за что.

Наруто затихла, провалилась в сон или обморок, возможно сказалось переутомление, а может сотрясение мозга от сильного удара головы о землю или от того, что её пинали по лицу. Девушка пришла в себя лежа в воде, в полумраке странного коридора, она не чувствовала боли в теле, было легко, но очень странно, все словно немного размыто, чувства и реальность словно сон на яву. Медленно встав и шагая по длинным коридорам лабиринта своего сознания, петляла и ходила пока на вышла в огромную залу с колоннами. Там за ними что-то есть, словно что-то несёт в себе такую же ненависть к людям, а ещё боль внутри себя.

Наруто пошла к колоннам, которые оказались огромной решёткой, но размеры были настолько огромны, что она смогла легко пройти между исполинских размеров колонн, и там внутри, за решёткой, клубилась тьма, в которой проскальзывали рыжие всполохи света от молний и разрядов. Миг и перед Наруто открылся огромный глаз, страшный и звериный, все её естество затопил ледяной ужас, а сознание застыло перед тем, что было для неё непостижимо.

С леденящим душу воем огромная лапа страшного монстра ударила по девушке, разрывая её тело на множество кусочков и частей. Кровь, внутренности, ноги, руки и голова разлетелись в разные стороны, все в этом мире было нереальным, но тело девушки было аватаром её сознания, её души и сущности в этом внутреннем мире.

Печать, что накладывали на простого человека, дабы заточить демонов внутри, изменяла его сущность, все естество человека преображалось под мощью демона, превращаясь в своеобразный внутренний мир, домен демона, царство в котором он должен быть хозяином, но мир существовал в мире джинчурики, поэтому вся власть демона была ограничена только его клеткой. Лишь сила этого древнего и необычайно могущественного существа проходила сквозь непробиваемый барьер из прутьев, питая как сам этот мир так и клетку, не давая демону добраться до сознания того, в ком он заточен.

И сейчас та, что носила в себе самого сильного из хвостатых, по незнанию зашла в клетку рассерженному зверю, ведомая незнанием и глупостью, она посчитала злобу к людям что-то родным, что недавно поселилось в её душе.

Сейчас её сущность, сознание и душа растворялись, поглощаемые мощью демона.

«Курама — клетка в мире Наруто»

Сознание пришло рывком, кто-то зашёл в мою клетку и первое что я сделал — это разорвал постороннего. Мир затрясся и стал разрушатся, а вместе с этим я стал получать знания того, кто посетил меня, и то, что я увидел мне, не понравилось.

Я видел боль, боль и злобу. Меня буквально затопило эмоциями и чувствами, лишённого родительской ласки, незнающего что такое тепло людских душ, её преследовала только злоба и ненависть. Это подстегнуло ту злобу, что я испытывал сам, находясь в заточении десятилетиями. Злоба к людям, боль и сострадание к ребёнку.

Бедная малышка, Наруто, я думал, что Наруто будет мальчиком. Знания, что затопили моё сознание, говорили мне о том, что ей намного хуже пришлось чем тому Наруто, в Аниме из далёкой прошлой жизни.

Но что я мог сделать, для того чтобы хоть как-то облегчить её участь, быть инструментом в играх политиков и тех кто держит власть. Ничего, я заточен в клетке из своей же силы, и сделано это было только для того, чтобы пугать других и ощущать иллюзорную власть над тем, кто сильнее и древнее.

Сейчас я смотрел на части того, что было аватаром и сущностью девушки, того, что я ещё не до конца поглотил. Мир вокруг разрушался, печать стала расползаться, ещё немного и я буду свободен. Но какой ценой, невинной жизни, я хоть и не человек и я ненавижу людей, но дети, они не виноваты.

«Константин — Много лет назад»

Переход по пешеходному переходу на зелёный свет, все внимание на смартфон, визг шин и удар. Все словно замерло, и я будто в фильме видел, как меня сбивает внедорожник, вылетевший из-за поворота на огромной скорости, ну да они имеют право поворачивать на красный свет, а пешеходы, ну это мелочь для тех, у кого есть деньги на такие машины, с лёгкостью моё сознание отмечает дорогую иномарку, у них есть деньги на адвокатов и взятки, дабы сказать, что я выбежал и бросился под колеса. Вот я лечу и моя бренная тушка ударяется о столб, в голове словно бьют колокола и моё сознание меркнет во тьме.

Пришёл в себя я через несколько минут, вид который я увидел меня не обрадовал, но и не опечалил, скорее разочаровал. Я был словно маленький шарик света что висел над телом и освещал небольшое пространство над ним, а рядом суетились другие люди, они словно тени во мраке искажёнными силуэтами ходили вокруг, и человеческое в них выдавала искра света, что тлела в их груди.

Жалко, что нельзя попрощаться с родителями и сёстрами, мама будет плакать, тоскливо, что нельзя ничего сделать.

Но ничто не вечно, моё тело забрали и увезли, скорее всего в морг, а после меня стало поднимать сквозь густой туман вверх, я все больше отдалялся от земли устремляясь в небеса, и спустя много времени туман отступил и перед моим взором предстала сеть, куда стекались множество огоньков, как я.

Сеть из линий света с толстыми узлами по всему небу, словно кровеносная система целой планеты пульсировала и сверкала, а за ней была непроглядная и бесконечная тьма, пугающая чернота где нет места свету. Все огоньки летели на крупные узлы этой огромной сети, словно мотыльки на свет. Меня так же тянуло туда, невероятно тепло и спокойно, словно этого я и ждал всю жизнь, для этого жил, что бы растворится в этом свете, теплом, приятном и спокойном.

С учётом того, что чувств и эмоций сейчас я не испытывал, подобный шквал теплоты и осознания того, что лететь на свет правильно вышибало землю из-под ног, хотя ног у меня уже не было, как и земли под ними. Но в месте с этим чувствовалось что-то неправильное, я увидел, что есть одинокие огоньки, которые пролетают сквозь эту сеть и устремляются во тьму.

Меня все сильнее тянуло вверх и мои попытки вернутся на землю ничем не увенчались, просто не хватало сил, серый туман меня просто выталкивал.

Мне не казалось, что сгустки света есть рай, скорее это гигантская росянка для мух, и все мы тут пища, поэтому я устремился за одним из огоньков что летел впереди во тьму. Летели мы долго, в один момент я оказался во тьме, где та паутина из слепящего света я уже не видел, единственное что было для меня видимым это отголосок, шлейф того огонька, что летел впереди меня, и я устремился за ним пытаясь догнать в этом чёрном тумане из тьмы.

Шло время, а я все продолжал лететь, не знаю сколько прошло дней, но однажды мне удалось догнать тот огонёк из света, что я преследовал, а точнее я догнал то, что от него осталось. Мы летели с одинаковой скоростью и единственным маяком куда надо лететь был шлейф, но со временем я стал замечать, что туман словно растворяет мой свет и кусочки моего света словно чешуйки или лепестки опадают и постепенно растворяются образуя такой же шлейф, а мой внутренний свет становится более тусклым.

И догнав огонёк впереди, я увидел в место него облачко кружащих лепестков света, которое медленно растворялось. Подлетев к облачку, я заметил, что мой свет впитывает эти лепестки и облачко всасывается в меня, я начинаю святить ярче, а усталость что появилась недавно стала меня отпускать, как было изначально до входа во тьму.

Не знаю, чем могло бы закончится моё приключение если бы я не находил подобные облачка во тьме, когда начинал сильно гаснуть, но что было совсем печально и страшно — это одиночество и непонимание куда мне лететь, и однажды совсем потеряв надежду выбраться из этого тумана, и даже не единожды жалея, что не полетел на свет, я вывалился из тьмы впереди была серость, более светлый туман, туман гигантской сферы. В этом сером пограничье я провёл много времени, так как сил двигаться у меня не было, спускаться ниже было страшно, а возвращаться во тьму, чтобы погибнуть, как это было с тем, кто летел впереди меня, желания не было никакого.

Так и было дальше, но в один прекрасный момент меня что-то схватило и с силой стало тащить вниз, сквозь туман, ближе к земле, пока моё сознание снова не померкло.

«Маленький Курама»

Шок и неприятности, тогда очнулся я в теле маленького существа, похожего на лисёнка и которого звали Курама. Рикудо для разделения десятихвостого использовал ритуал поиска душ существ, подходящих под параметры которые он задал.

Во время разделения он планировал создать самых разных существ, которые смогут жить во всех уголках мира, не мешая друг другу и способные жить в гармонии с природой, словно животные не трогая мир людей. Для этого он создал матрицу животных и собрал души животных которых не забирает бог смерти, наделяя их сформированные в конце сущности знаниями и мудростью. Вот мою душу ритуал призыва посчитал как душу животного, так как бог смерти не забрал меня к себе.

После этого прошло некоторое время и было даже немного времени когда я жил спокойно. Но ничто не вечно, и люди стали на меня охотиться. К сожалению, в то время я был ещё слаб и был словно в киселе сна, поэтому во мне проявлялись животные инстинкты, и на охоту я отвечал взаимностью. Решили на меня охотится и я охотно охотился на них, люди приводили армии, что бы меня убить, но каждый раз я убивал и уничтожал их армии.

Что они хотели, никого не трогая и живя в лесу я тогда просыпался только во время очередных визитов, и особо не задумывался о том что происходило.

Люди боятся всего что им не подвластно, даже самих себя, зачастую люди поступают страшнее самых отвратительных монстров из страшных сказок, а их действия куда отвратительней того что творят злобные демоны в сплетнях что разносит молва.

Слишком поздно я проснулся от дремы, слишком поздно я осознал себя окончательно. Не знаю причины, но возможно животная натура подавляла меня как человека. Но в себя окончательно пришёл я уже внутри печати. Многие годы я смотрел и впитывал в себя знания моих носителей, знания шиноби и их скрытого мира. То, что я был на людей зол, это ещё мягко сказано.

«Курама — клетка в мире Наруто»

Сейчас видя остатки девушки я принял решение, сейчас мне ещё рано на свободу, меня перезапечатают и новая печать может быть куда сильнее. К тому же, это решит множество моих проблем, одна из которых одиночество.

Я влил силу в части аватара Наруто и стал сплетать её обратно из моей силы, попутно вливая огромное количество сил, чтобы её тело восстановилось.

Надеюсь я не пожалею о своём решении и о том, что сейчас сделаю.

«Наруто — Внутренний мир»

Какой страшный кошмар мне сегодня приснился, меня с начало сильно избили, а потом меня сожрал монстр. Открываю глаза, смотрю, я сижу в воде, мне вдруг стало очень страшно и появилось очень неприятное ощущение. Смотрю в сторону и вижу колонны, огромные красные колонны клетки.

От страха меня стало немного потряхивать, медленно поворачиваю голову и вижу множество хвостов, тут же всплыло воспоминание о глазе и огромной лапе и я с визгом срываюсь и прячусь за колонной.

— Не бойся меня, я не причиню тебе вреда. — сказал чей-то голос.

Я дрожа от страха слегка выглянула из-за колонны и посмотрела туда, где был монстр, но там его не было. Там стоял красивый рыжий юноша с огненными волосами, лисьими ушками и множеством хвостов.
— А где монстр? — спросила я у парня, если он тут, то должен знать все.
— Его больше нет, не бойся, можешь выйти.

Я ещё раз оглядела этого странного парня и стала не торопясь выходить.

«Курама — клетка в мире Наруто»

Что же, то что вышло и хорошо и плохо, и я даже теряюсь в догадках как так вышло и в чем причина. Сейчас из-за колонны стала выходить красивая девушка с огненно красными волосами, как у её матери, с красивыми лисьими ушками на макушке и пушистым хвостиком.

Стройная, красивая и обнажённая девушка с небольшой грудью второго размера.

Возможно это из-за того, что я вплетал в её духовную структуру свою силу, в итоге она получила силу Биджу.

Она стала другой, мне это очень нравится, хочется смотреть на неё, прижать, обнять, гладить, говорить с ней.

Все в итоге выливается в то, что плохо, похоже я перемудрил, латая её сущность, и привязал девочку к себе, она перестала быть человеком, в простом понимании точно, но мои эмоции и моё к ней отношение это совсем нездоровая тема.

Раньше я был словно в киселе, как в полудрёме и все эмоции были сильно приглушены, я руководствовался инстинктами и лишь изредка логикой. Взять хотя бы мою человеческую форму, точнее форму Кицуне, её я стал применять только после полного пробуждения моего сознания когда меня запечатали.

Теперь во мне бушует просто океан эмоций и желаний, и одно из них надеть на эту милую шейку ошейник.

========== Глава 2 «Союз» ==========

«Внутренний мир»

«Наруто»

— А кто ты? А что ты тут делаешь? А где мы? — зачастила Наруто, стоя на почтительном расстоянии и сильно не приближаясь, но все ещё ожидая подвоха и недоверчиво рассматривая парня. Нет она его не боялась, он вызывал у неё доверие, её вообще к нему тянуло.

Очень красивый, и от него так приятно пахнет, очень хочется потрогать эти ушки. Они такие милые как у кошек и хвостики такие классные. Я заворожено уставилась на множество хвостов, которые извивались словно языки пламени, метающиеся и живущие своей собственной жизнью.

Сам же парень был босой, в чёрных брюках и красной рубашке на выпуск, длинные огненные и очень мягкие на вид волосы спускались до середины спины. Мне казалось, что от него шло тепло и что-то едва уловимое, когда он сказал, что не причинит мне вреда, то я ему поверила, странно, мне показалось, хотя нет, не показалось, я была полностью уверена, что он говорил правду. Но его утверждение что монстра нет, была и правдой и ложью, поэтому я все ещё недоверчиво осматривала пространство, вдруг эта штука спряталась, а парень думает, что его нет, и нападёт на меня или на него.

После последней мысли я ощутила страх, леденящий ужас расползся по мне, возвращая те страшные воспоминания. Мне стало очень страшно и даже не за себя, а за него, как будто если не станет его я потеряю часть себя. Нет, я не хочу, что бы он умирал!

Все эти мысли пролетели в голове девушки или ещё девочки за пару мгновений, после чего она услышала этот красивый голос снова.

— Меня зовут Курама, я тут живу и мы сейчас в твоём внутреннем мире. — ответил мне этот красавчик.
— А меня зовут Наруто! — улыбаясь сказала я. — А что за внутренний мир и почему ты тут живёшь? — задала я новый вопрос.
— Тут живу потому что меня тут заперли, как в тюрьме живу в этой клетке. — обвёл он пространство вокруг своей рукой. — А клетка находится в твоей душе, ты наверное видела странный рисунок у себя на животе, вот это печать, которая создаёт мир внутри тебя.

При упоминании рисунка я непроизвольно дотронулась до своего живота и посмотрела на него, мгновение я ничего не понимала, а потом с визгом снова спряталась за колонну.

— Почему я голая?! Это ты меня раздел? Зачем?

Тут я заметила ещё одну странность, я стала выше? Да, точно выше и у меня подросла грудь.

— Что ты со мной сделал? Я что выросла?

«Курама»

Ну и что ей рассказывать, а о чем умолчать? Внутренне я осознавал, что умолчать или солгать не получится, чувства говорили, что по связи, которая нас соединяет, она чувствует ложь, поэтому выход сейчас только один: подготовить к правде и передать её в мягкой форме.

Вот же, одни некультурные слова на язык лезут. В мыслях при её виде полный разлад, смотреть на неё и быть спокойным не выходит, хочется схватить её и не отпускать, сердце вообще стало жить своей жизнью, то быстро колотится, то замирает на мгновения, похоже в эти моменты оно думает с какой ей скоростью колотиться.

Испытываю острое желание плюнуть на все и просто подлететь к ней, прижать её, не отпускать, пускай она брыкается и вырывается, не отпущу, хотя при мысли о сопротивлении во мне стал разыгрываться ещё и охотничий голод, нет, так дело не пойдёт, ещё немного и я просто сорвусь.

Похоже я все же перестарался, пытаясь воскресить её сущность, слишком много связей.

— Прости, да, это я виноват. И в том что ты раздета, и в том что ты подросла. — быстро отыскав нужные чувства сожаления, стал их транслировать по новой связи, я ощущаю её эмоции и думаю она может ощущать и мои, но тут можно схитрить, достаточно просто вспомнить ощущения и они в полной мере будут отражаться по нашей связи.

— Зачем ты это сделал? — уже более спокойно спросила Наруто.
— Понимаешь, меня заперли тут и я уже давно здесь. — я думал говорить ей что я тот монстр или подождать. Нет если скажу сейчас могу спугнуть и она потом не захочет сюда возвращаться, а все чувства сейчас вопят схватить и не отпускать, так что это потом, сначала немного приручить, пускай привыкнет, думаю не один я испытываю тот океан чувств. — Ты умирала и мне пришлось лечить тебя, а от моей силы ты стала старше. — Чистейшая правда, хотя думаю оттенок недоговорённости остался.

Девушка выглянула из-за колоны и спросила.

— А одежду тут можно где-нибудь взять?
— Пока ты прячешься за колонной я не могу ничего сделать, но если ты войдёшь обратно сюда, я создам тебе одежду. — Попутно транслируя по связи доверие и тепло.
— Правда? — Неуверенно спросила девушка.
— Конечно! — Ответил я транслируя в эмоциях уверенность.
— Хо-хорошо. — Стесняясь и прикрывая руками сокровенное, она вышла из-за колоны и зашла обратно в клетку, делая неуверенные шажки в мою сторону.

Мне нравится на неё смотреть. Она просто прекрасна, а когда я немного дополню ее облик станет вовсе неотразима. Уже сейчас у неё есть красивые полные бедра, круглая попка, невероятна тонкая талия, очаровательные маленькие плечики и задорно торчащие соски на этой прелестной груди. Молочная кожа, пухлые розовые губки, огромные миндалевидные глаза цвета неба.

— Так хватит! — одёрнул я себя. — Сейчас просто сорвусь!
Во мне буквально все кипело, а зверь внутри меня требует овладеть этим сокровищем. Мне слишком нравится созерцать её обнаженный вид, но раз она хочет одежду сделаю я ей её, в этой части мира есть немного моей власти.

Взмах рукой и на девушке надеты чёрные длинные лосины и короткий топик с очень глубоким вырезом, который полностью облегал и поддерживал грудь. Улыбаясь ей, стараясь глушить похоть во взгляде и чувствах, передавал ей только тепло, рассматривая что получилось.

Лосины ничего не скрывали, а скорее на оборот подчёркивали и придавали пикантности, топик плотно облегал грудь и через ткань прекрасно были видны торчащие горошины сосков.

Девушка осмотрела себя и нахмурилась, после чего грозно с нотками обиды и негодования стала говорить.

— Неужели нет другой одежды? Я как будто голая!
— У меня нет женской одежды, прости. — развёл я руками, ну, а что я скажу ей ещё, точнее я могу дать ей другую одежду, вот только хочу ли я этого, нет, определённо не хочу, да и не буду, она будет ходить только в том, что нравится мне, хочет она этого или нет.

Наруто исподлобья хмуро рассматривала меня, во взгляде виднелась обида, она кусала губы и похоже думала, что делать дальше, думаю уловила часть эмоций что я испытываю по поводу её одежды.

— Ты расскажешь почему я тут, почему мы тут? — решилась спросить она.

Вот оно, контакт более менее, теперь можно поиграть. Транслируя нужный мне эмоциональный фон говорю.

— Если ты согласишься посидеть рядом со мной, я отвечу на любые твои вопросы. — взмахнув рукой, я изменил небольшой ареал в клетке, пол приподнялся, появились жаровни с огнём, а на кусочке приподнятого пола оказались ковры и огромное множество подушек, после чего я уселся и похлопал по месту рядом с собой.

«Наруто»

Недоверчиво посмотрела на место куда меня зовёт этот парень лис, ну, думаю от того что я сяду рядом ничего не случится, по крайней мере его я не боюсь, только немного стесняюсь той одежды что он сделал, что она есть, что её нет! Все равно все видно! Немного краснея я подошла и села рядом с ним на подушки, которые тут появились.

Через мгновение парень рванул меня к себе и я даже не успела ничего понять, как уже сидела у него на коленях, успела только взвизгнуть от неожиданности.

— Пусти! — начала вырываться и пытаться слезть с коленей. Но меня прижали ещё сильней и оплели пушистыми хвостами. Такими мягкими и приятными, я перестала вырываться сразу после того, как почувствовала, что меня гладят по голове.
— М-м-м как приятно. — вырвалось у меня. А было действительно приятно, мурашки пробежали по телу, по плечам, по спине и буквально собрались в животе. И вдруг он мне прошептал в ухо, а потом прикусил его.
— Вот видишь и зачем вырывалась?!

Когда он гладил меня по голове и укусил за ушко, я почувствовала какую-то странность, уши были не там, а ещё они прижимались. Я подняла руки и дотронулась до своих ушек, мягкие звериные ушки и мех, потрогала место где были мои обычные ушки и их там не было, снова потрогала свои звериные ушки, после чего со страхом что зарождался внутри меня подняла глаза на парня.

— Ч-ч-что со мной? Где мои ушки и почему я кошка? — со страхом и заиканием сказала я, выдавливая каждое слово.
— Тише, ш-ш-ш. Успокойся все хорошо. — парень стал снова гладить меня по голове. — Не кошачьи, а лисьи и это снова моя вина. Ты умирала и мне пришлось восстанавливать твою сущность, а для этого нужен донор, выбор был не велик, тут был только я, а я не человек, я — кицуне, скажем так: полу человек, полу лис. Ты же видела мои ушки и хвосты?

Дождавшись моего кивка, он стал говорить дальше, не прекращая гладить меня по голове, это было очень приятно, мурашки расползались по всему телу и я стала успокаиваться и расслабилась, прижимаясь спиной к нему.

— Так вот, я взял часть себя и благодаря этому мне удалось тебя спасти, теперь ты тоже кицуне.

Я некоторое время молча сидела, наслаждаясь объятьями и тому, что меня ласково гладят, попутно задевая мягкие ушки, которые от наслаждения прижимались к голове, и обдумывала все сказанное.

— А хвост у меня тоже теперь есть? — спросила я, просто не о чем не думая.
— Конечно. — Прошептал Курама мне в ушко. И я ощутила, как по позвоночнику прошлась волна с разрядами мурашек которая началась откуда-то снизу. После чего мне в руки дали мой пушистый красный хвостик.

Теперь я сидела в полном ступоре, я теперь зверушка?

— И кто я теперь? Не человек? Монстр? Меня и так все обзывают монстром! А теперь я стала монстром! — мне стало так грустно и горько, на глазах выступили слезы, а изо рта вырвались всхлипы. Закрыв ладошками глаза я просто разревелась.

— Ш-ш-ш. Не плачь маленькая. Ты не монстр. Ты лисичка. Ты кицуне. Да ты больше не человек, но ты не монстр!

«Курама»

Я пытался успокоить свою лисичку, прекрасно зная, как ей жилось и каково это быть презираемой всеми. Видел всю её жизнь и знал все, теперь, когда между нами связь, я желаю только одного: быть рядом с ней, быть ей опорой, защищать её от всего, любить её, холить и лелеять, не позволять лить слез из-за тех лицемерных ничтожеств.

— Моя маленькая лисичка, не плачь. — шептал я, укачивая её у себя на руках. — Наплюй на этих людей, они не достойны твоего внимания! — расхаживал я по комнате с Наруто на руках. — Они причинили тебе столько боли в жизни!

Наруто сотрясалась в рыданиях, и от её слез моя рубашка уже вся промокла, но мне хотелось, что бы она улыбнулась, и меня злило то, что люди в деревне так относились к ребёнку, в чем её вина?

— Моя хорошая, наплюй на то что говорят, для меня ты самая красивая из всех девушек во всем мире, и я сделаю для тебя все что захочешь. Ты не монстр, ты красавица, посмотри на себя.

Создавая зеркало напротив, я попутно силой убрал следы слез и покраснения её глаз, разворачивая Наруто к зеркалу.

Девушка, все ещё всхлипывая и шмыгая, уставилась на своё отражение в зеркале, смотря в него широко открытыми глазами. Зрачки слегка расширились, а рот приоткрылся от удивления. Я приобнял её сзади и сказал ей в ушко.

— Посмотри, ты красавица и если ты пожелаешь я уничтожу любого в деревне кто скажет тебе что ты монстр. А если пожелаешь уничтожу всю деревню не оставив ничего.

Похоже мои слова её отрезвили, и я немного переборщил, она не уверенно смотрела в зеркало и перевела на меня немного недовольный взгляд.

— Не надо никого убивать! — проговорила быстро она, странно смотря на меня недоверчивым взглядом.
— Ох святая простота, неужели ты их защищаешь? Они причинили тебе столько боли?!
— Но это не значит, что их нужно убивать, есть и хорошие! Бабушка Рён даёт мне яблоки и никогда не обижает! А есть ещё дедушка Карни! И ещё…
— Хорошо, хорошо! — прервал я её поток защиты деревни и её жителей. — Моя маленькая глупенькая лисичка, посмотри в зеркало и пойми, ты не монстр, а самая настоящая красавица, я всегда буду на твоей стороне и буду защищать теперь от всего, никто больше не посмеет тебя обижать.

Не выдержав, я развернул её и поцеловал, со всей нежностью что была во мне и со всей страстью что я испытывал к ней.

«Наруто»

Он меня поцеловал, сначала я не поняла, что происходит, а потом, мне стало нравится, ведь в детском доме мальчики только в щёчку целовали девочек, но я гуляя по деревне не раз видела, как целуются взрослые, и мне сейчас нравилось, как Курама поцеловал меня.

А ещё он сказал, что я красивая, и даже показал в зеркале, не знаю так ли это, но я ему поверила, а ещё он сказал, что будет меня защищать и оберегать и я ему снова поверила, я была полностью уверена в том, что он не солгал и он сможет.

Вот только когда он сказал, что может убить всех мне стало страшно, ведь я чувствовала, что он говорит правду и была уверена, что если я попрошу он сделает.

Я отстранилась от него, уперев ладошки в его грудь, он был намного выше меня и сейчас смотря ему в глаза, в эти невероятные омуты тяжело дыша.

— Спасибо. Спасибо тебе, Курама. — я прижалась к парню закрыв глаза, обняв его руками, и почувствовала, как он сел и обнимая посадил меня снова к себе на колени.

— Забудь, что тебе говорили в деревне, ты самая красивая девушка. Ты не монстр, ты кицуне, такая же как и я. Больше не слушай никого, ты теперь никогда не будешь одна, я всегда, слышишь? Всегда буду с тобой. Где бы ты ни была, я буду рядом, что бы с тобой не случилось, я приду на помощь. А если ты дашь согласие, я буду для тебя не только защитником, но и семьёй.

— Согласие? На что? — спросила я не понимая последнего.
— Если ты захочешь, ты станешь моей женой, ты же чувствуешь, что я говорю правду. — не то утверждая, не то спрашивая проговорил Курама.

Мне было хорошо, и спокойно сейчас рядом с ним, у меня никогда не было семьи мне никогда не говорили, что я красивая, мне почти никогда не говорили там много ласковых слов. Хочу ли я семью? Да хочу! Хочу ли я быть рядом с ним? Теперь я ощущаю, что если я уйду, оставлю его мне будет очень больно и горько, одна только мысль о том, что Курамы не будет рядом проходится кипятком внутри меня, и мне становится больно только от одной мысли, что его не будет рядом!

«Курама»

Даже если она скажет «нет», все равно это ничего не значит, она моя, хочет она этого или нет. Наши души связаны так крепко, что я теперь не вижу смысла существования без неё, даже несмотря на то, что я немного перестарался восстанавливая её сущность я рад, что так получилось. Эта связь дала мне то, чего я был лишён. Теперь я имею полноту ощущений и эмоций, а зверь отодвинулся на второй план.

— А я правда красивая? — спросила Наруто, немного весёлым голосом, а в её эмоциях проскальзывало ехидство.
— Да, ты самая красивая! — прошептал я ей в ушко укусив его.
— И ты сделаешь все, все ради меня и для меня? — снова задала вопрос эта девчонка, в эмоциях которой стала разгораться игривая буря веселья и радости.
— Все, просто попроси. Захочешь и я убью ради тебя любого, захочешь и я буду носить тебя на руках, любое твоё желание, только скажи.
— Тогда я согласна. — она спряла своё лицо у меня на груди, а в эмоциях творился шторм радости, счастья, смущения.
— Услышал! — сказал я и укусил её за шейку, от чего она взвизгнула и сладко тявкнула. А через мгновение на её шейке виднелся тугой чёрный с красными прожилками ошейник.

Это часть моей силы, кусок моей души, он привязан к ней так сильно, что даже если меня вырвать из неё, даже если меня убить моя сила защитит, а переродившись я снова найду её, где бы она не была. А ещё теперь я буду знать все её эмоции и мысли в полной мере, теперь она моя не только душой и телом, но и своим разумом.

После чего снова впился поцелуем в её пухлые розовые губки, которые словно созданы для поцелуев.

Сейчас я был счастлив как никогда, я слышал все её эмоции и благодаря новому украшению они резонировали вместе с моими чувствами, что ещё сильнее ураган чувств просто метался из стороны в сторону и простой, но сладкий поцелуй заставил выгнутся девушку и со сладким стоном она потеряла сознание.

Пока она спит я занялся печатью и её переделкой, теперь, когда Наруто полностью принадлежит мне, я стал изменять печать, что бы всегда быть рядом с ней, и в случае чего выйти. Теперь этот мир был не просто её внутренним миром, а полноценным демоническим доменом, миром для нас двоих.

Из ощущений и тому, что я получил сканируя реальный мир, я понял, что тело Наруто нашли и теперь она лежит в больничной палате, но повреждений нет, та порция чакры и силы что я выплеснул для её лечения не просто вылечила, но начала процесс перестройки организма, её тело стало меняться. И это не очень хорошо, но её сущность все ещё как у человека, слишком доверчивая, слишком наивная.

Процесс изменения тела приостановил, так мы не привлечём к себе внимания. Мне придётся её защищать, а самая лучшая защита это нападение, поэтому я буду её учить, учить быть шиноби, и понимать силу которой с ней поделился, к тому же у меня есть планы, как сделать её ещё сильней, а для этого нужно остаться в деревне, пока что.

Ведь если верить канону, которому слишком верить нельзя, но все же немного можно, за хвостатыми будет охота и Наруто может пострадать, да и я не горю желанием становится батарейкой к какой-то тупой твари или погибать по прихоти красноглазых психов во имя добра.

Её лисьи ушки и хвост уже почти сформировались на физическом теле, а обычные ушки почти пропали, хорошо, что никто не заметил этого. Создав многослойную иллюзию и запитав от своей силы, я сделал так, что покрасневшие волосы стали снова цвета пшеницы, а лисьи ушки простыми человеческими, хвостика видно вовсе не было.

Это не следует показывать людям, и создавать лишние вопросы которые подвергнут опасности мою лисичку. От мысли того, что у меня на руках спит самое дорогое создание в этом мире, мне становилось невероятно хорошо, внутри меня просто лавой растекалось невероятное чувство, да я не жалею, что сделал, прости Наруто за то, что я тебя чуть не убил, но я вполне искупил свою вину, отдав часть своей души и сущности.

Теперь ты не одна, теперь мы всегда будем вместе и я не позволю больше никому навредить тебе, ты стала тем, что позволяет моему человеческому сознанию побороть звериную суть и стряхнуть оковы вечного сна и апатии, что я испытывал постоянно, безразличие и ярость к людям, вот то, что я испытывал, теперь моё я вернулось в полной мере.

========== Глава 3 «Воспоминания» ==========

«Больничная палата — Деревня скрытого листа»

«Наруто»

Просыпаться было очень приятно, я потянулась и открыла глаза и посмотрела на место где оказалась. А была это больничная палата, я тут уже бывала, рядом на тумбочке лежали сложенные мои вещи. Я встала с кровати и замерла, я была снова человеком, нет неужели это был всего лишь сон? Моё сердце забилось быстрее, а по телу пробежался холодок страха.

Я дотронулась до ушей они были обычными, подойдя к зеркалу в нем отражалась та же я, девушка с голубыми глазами и золотыми волосами. Я почувствовала горечь разочарования и мне очень не хватало Курамы, неужели это был сон всего лишь сон, от нахлынувших чувств я всхлипнула, а из глаз полились слезы. Как же так?!

— Ну и чего мы плачем? — Хмуро сказал голос Курамы.

От чего я подпрыгнула от испуга, и стала озираться. Где, где он мне же не показалось?! Или показалось? Может я сошла с ума как старик Джо на рынке, говорят он слышит голоса. Или просто Курама спрятался что бы его не нашли?

— Ох, глупышка. Я внутри тебя, я вижу и слышу все что видишь и слышишь ты.
— Курама! — Радостно взвизгнула я. — Ты правда там? — Я посмотрела в зеркало на себя, а потом уставилась на живот.
— Да я там внутри тебя. — Вздохнул голос. — Нет буду менять назад. Правда придётся придумать как стабилизировать состояние, если вернуть твой прежний облик аватару то начнёт изменятся тело, а это опасно разоблачением.

— И как быть? Что мы будем делать? — Спросила я у Курамы.

В голове раздался вздох смешанный со стоном.

— Иди ложись на кровать и закрой глаза, я заберу тебя назад во внутренний мир.

Я подбежала к кровати залезла на неё и закрыв глаза через мгновение оказалась в просторной комнате, вокруг были ковры с подушками и по краям комнаты стояли большие жаровни которые разгоняли мрак освещая тёмную комнату. По середине комнаты сидел Курама, взвизгнув от радости я побежала к нему с разбега запрыгнув на него обняла его за шею.

— Курама, а почему я снова стала человеком? Ты же сказал что я стала лисичкой? Мне же это не приснилось?

Парень тяжело вздохнул, и заговорил.

— Сначала верну как было.

Через мгновение я снова изменилась, теперь я была как вчера девушкой лисичкой, вот только я снова была голой. Я хмуро посмотрела на Кураму.

— А можно мне одежду? — С негодованием сказала я, ну неужели нельзя было сразу мне сделать одежду.

Ещё через мгновение и на мне появился красный топ из абсолютно прозрачной летящей шелковой ткани и красные кружевные шортики.

Я сердито посмотрела на Кураму.
— А верхнюю одежду? Я не буду ходить в этом!

Курама поднял на меня взгляд оторвав его от моей груди, а я чувствовала в его эмоциях желание и похоть?! Что?

— Ах ты похотливый самец! — Я стала избивать его по голове кулачками.

Но в место того что бы защищаться или дать мне нормальную одежду, он схватил одной рукой запястья моих рук, вывернув связал у меня за спиной каким-то неведомым способом, после чего схватив меня за подбородок поцеловал. Внутри меня стала разливаться лава наслаждения буря чувств и эмоций вскружила мне голову, а мурашки ползали по всей коже заставляя дрожать от наслаждения. После чего я расслабилась и перестала сопротивляться.

Курама отстранился, создал зеркало рядом с нами развернул меня к нашему отражению и заговорил.

— Во первых прекрати ругаться ты теперь моя жена, ты сама дала на это согласие, мы связаны душами это выше глупых обрядов людей, мы части одного целого мы дополнение каждого из нас и этот предмет на твоей шейке подтверждение твоего статуса. — Его рука остановилась на моей шейке на которой был ошейник?! Я что собачка что ли? А он всего лишь хмыкнул. — Я и ты мы чувствуем чувства друг друга, а ещё я слышу твои мысли, и ты не собачка, хотя все относительно ведь ты лисичка? — он дунул мне в ушко и оно дёрнулось и прижалось к голове.

— Ну и? Да я лисичка? Что дальше? — Я хмуро смотрела на Кураму в зеркале.
— А лисички они из семейства собачьих. — Хмыкнул Курама. — И вообще если будешь ругаться. — Прошептал он мне в ушко. — Я повешу на ошейник медальончик со словом в уменьшительно ласкательной форме определение твоего пола у собачьих. — После чего снова дунул мне в ушко и оно снова прижалось к голове.

Пока он гладил мне шейку водя пальчиком по ошейнику, а второй рукой гладил живот я пыталась понять что за слово он мне повесит.

— А потом буду ласково тебя только так и называть. — Снова прошептал он мне в ушко.

И тут до меня стало доходить что именно должно быть там написано, это породило во мне такую бурю и возмущение, что я подпрыгнула и закричала.

— Что?! Да, ты! Ты! Да, как ты смеешь?! Ты извращенец! — Я стояла напротив него и кричала попутно пыталась вырвать руки из каких-то верёвок что он использовал при связывании моих запястий.

А этот пошляк стал смеяться, схватил меня и посадил снова к себе на колени и расъмеялся.

— Так ты специально? И не серьёзно что бы меня позлить? — Спросила я Кураму, прищурившись зло посмотрела на него.
— Ну да я провоцировал тебя, а насчёт не серьёзно тут ты ошибаешься. — Улыбаясь говорил он. — Будешь плохо себя вести и медальон будет у тебя на шейке. Что же до ошейника, это подтверждение того что ты моя жена и ты принадлежишь мне. Он целиком и полностью состоит из моей силы и части души. Так что, что бы не случилось я всегда буду рядом. — После чего он поцеловал мою шейку.

А я снова утонула в буре чувств, а из моего горла вырвался стон от наслаждения что дарили его поцелуи и прикосновения.

«Курама»

Сейчас я рассматривал свою красавицу в красивом красном гарнитуре, прозрачный ничего не скрывающий пеньюар и кружевные шортики, что странно она снова стала старше, грудь снова подросла и стала ближе к третьему размеру, бедра и попка ещё сильнее округлились, а талия кажется ещё тоньше. Я освободил её руки и стал гладить её по голове, пропуская в эмоциях тепло, любовь, восхищение и заботу.

— Твой ошейник символ наших уз, и гарантия того что я смогу тебя защитить, ты слишком уязвима в мире людей и я не могу позволить навредить тебе. Так же забудь про то что было раньше ты больше не человек, в будущем ты ещё больше изменишься и я в этом тебе помогу.

Пойми ты нужна мне так же как и я тебе, наша с тобой связь даёт нам то что больше всего необходимо, твоя человечность и эмоции дают мне возможность чувствовать и отгонять зверя внутри меня назад, из-за этого возникает сильная эмоциональная и духовная привязанность меня к тебе, чувства между нами резонируют и ты не видишь смысла жизни без меня, сейчас это только начинает образовываться.

Рассказывая и делясь с ней своими мыслями я ласкал её тело, поглаживал спинку, животик и ножки посылая не только эмоции, но делился самой светлой частью своей силы, которая вызывала у неё просто бурю чувств, которые словно ураган метались в её душе.

— Скажи Курама, меня ведь называли демоном из-за тебя? — Спросила Наруто.

Похоже мне не отвертеться от объяснений, но что бы не оттолкнуть её я начну с самого начала. И я начал рассказывать ей и даже показывать эпизоды своей жизни лиса, то как я жил в лесах и в основном спал, то как на меня охотились, как хотели убить или пленить. Все это я комментировал и рассказывал что в людских сердцах есть место алчности и всепоглощающей страсти к власти и богатствам, желанию развлечь себя путём убийства сначала зверей, потом людей, а когда наскучит можно замахнутся и на бога, что мешает правителю назвать бога чужой страны демоном, а жителей страны еретиками или язычниками.

Я рассказал про то как меня в одной деревне почитали как бога, и я даже защищал их от нападений, после эту деревню вовсе уничтожили пока я спал, а за мной пришла армия, для уничтожения за то что я якобы сожрал деревню.

Я делился своими чувствами и одиночеством, тогда я не осознавал себя полностью и лишь изредка на короткое время просыпался. Рассказал как меня заточили в первом джинчурики, и что шиноби не поскупились в самых садистки извращённых способах забирать чакру из меня внутри печати. Пришлось рассказать как при родах её матери печать ослабла и меня выкинуло из неё. И что я сразу попал под контроль одного из клана Учиха, все рассказанное я сопровождал чувствами и воспоминаниями которые показывал Наруто что бы она правильно поняла, и что на мне хоть и лежит вина за гибель её семьи, но то была не моя воля.

После многочасового рассказа, она снова плакала, а я укачивал её у себя на руках. Сейчас её маленькие ручки замком сплелись за моей шеей и она сотрясалась от рыданий, сожалея о том что погибли невиновные люди в деревне, что мне никто не давал спокойно жить и спать, оплакивала своих родителей которых не узнала.

— Скажи, ты меня ненавидишь?
— За что? — сказала Наруто, после того как немного успокоилась.
— За то что я убил твою маму и папу. — Я решил сразу узнать что она думает на этот счёт.
— Нет, Курама я тебя люблю, а ненависть, я ненавижу того в маске это он убил мою маму и папу, а не ты. — С паузами сказала Наруто.

В эмоциях я чувствовал что она говорит правду, и чувства ко мне самые чистые, а вот при упоминании Учихи в маске, в эмоциях проскальзывала не то что злость, а чёрная ненависть.

— Скажи Ку. Можно тебя называть Ку? — Тихонько спросила моя лисичка.
— Для тебя все что угодно моя маленькая. — Прошептал в её милые ушки которые постоянно метались в разные стороны то прижимались к голове.
— Ку, почему в деревне так плохо относятся ко мне?
— Тут много причин, одна из них это глупость и суеверный страх перед тем чего они не понимают. В ту ночь погибло очень много людей, и глупые жители не нашли ничего лучшего чем свалить всю вину на носителя Кьюби. Людям не рассказали что я был под контролем, и они сами придумали себе врага. Так было так будет такова суть человеческая, воображение, страх и глупость вместе творят слухи, сплетни, сказки и легенды.

Вторая причина, это правительство, Хокаге который сейчас правит деревней, ему выгодно что бы все оставалось как есть, люди ненавидят тебя и остаются слепы к тому что их жизнями играют как хотят. Возьмём к примеру то что ты находишься в приюте, а не в чьей то семье, почему так вышло? Ответ прост, правительство запретило, запретило тебя удочерять, запретило тебе говорить что ты джинчурики, запретило контакты с тобой.

Почему все послушали правительство? Потому что оно сказало что тебя могут воспитать неправильно, а после поставить против деревни. Никто не захотел идти против новых правил, так как одно твоё присутствие в семье даёт этой семье силу, на одном только лишь страхе. Другие кланы и семьи не хотели что бы у кого-то была такая власть, по этому поддержали сладкие речи Хокаге.

Простые же люди видя эти запреты делают выводы что ты хуже изгоя, и относятся к тебе соответствующе. А те кто понимает не может пройти против тех у кого есть власть, силы и возможности не те. Рассмотрим ещё одну вещь, твоя мать и твой отец были далеко не бедными людьми так где все те деньги все то наследие что должно было остаться после них?

Твои родители просто жертва, в угоду чьей то прихоти, жестокости и корысти. Кто-то хочет власти кто-то денег, власть что бы унижать других показывая насколько они сильны или деньги что бы красиво жить показывая другим насколько они ничтожны, унижая их тем что они лишь грязь под ногами власть имущих.

— Ку, что мне делать? — Тихонько спросила Наруто.
Прижав к себе лисичку в её восхитительном пеньюаре, я сказал ей.
— Ты будешь учится и жить, а я тебе буду помогать. А ещё я буду показывать тебе все самое светлое что есть и в мире и в людских душах да сердцах. Что бы ты оставалась светлой и полной жизни внутри. Ведь свет что исходит из тебя делает меня таким какой я есть сейчас, и если ты станешь другой более жестокой я так же изменюсь. Пока что на сегодня достаточно разговоров, отдыхай.

Я влил немного энергии усыпил лисичку, а пока она спала стал реализовывать свои идеи насчёт того что сделать с её реальным телом.

Сначала я думал что хорошим выходом будет остановить её превращение, но в месте с этим происходил откат её аватара и сущности и она становится снова такой какой была ранее. Или сделать ей многослойную иллюзию, на все тело.

Есть ещё один способ, и думаю я использую именно его. Шиноби скрытого мира гении и дураки в одном флаконе, хотя нет гении это Узумаки что придумали эти печати, а дураки все остальные кто их использовал. В итоге Узумаки создали микроскоп, а прочие забивали им гвозди, ну, а что он тяжёлый и гвозди забиваются прекрасно.

Печать что наложена на Наруто создаёт пускай небольшой, но собственный мир, реальный мир где она бог, создатель, творец и демиург. Но похоже никто так и не понял что вообще такое это печать и использовали её как мешок или клетку для заточения. Хотя техника жрёт просто колоссальные объёмы чакры, так что воспроизвести её без Биджу нереально.

Теперь имея полный контроль над печатью телом и душой Наруто я сделаю то что не приходило в голову и не удавалось никому, создам полноценный домен, меленький мир. Лес полянка, озеро небо и светило. А после перенесу тело Наруто в этот мир, а в реальном мире будет аватар.

Аватар будет той наруто человеком кем она была раньше, что не вызовет подозрений, сама же идея на перемену мест имеет пару хороших плюсов и пару жирных минусов. Первое мир принадлежит Наруто и у неё просто нет таких колоссальных сил на то что бы держать себя в нем что бы он её не вытолкнул, это придётся делать мне, а я как всего лишь часть этого мира буду тратить ещё более колоссальные силы на все это, и после самого переноса вовсе на долгое время останусь без чакры. Второй минус это если аватар получит критические повреждения её вытолкнет в реальный мир.

Плюсы, её аватар будет ограниченным и будучи в нем она будет вести себя как человек и будет воспринимать себя как человек, память и действия будут ограничены, так что раскрыть себя случайно она не сможет, и если кто-то полезет ей в мозги найдёт лишь то что им дадут увидеть. Её психоматрица будет формироваться где-то до семнадцати лет, так что находясь в аватаре она будет получать свой жизненный опыт, а не то что черпается по средством симуляции. Во внутреннем мире же она будет уже кицунэ, и мой внутренний зверь успокоится. Второе, канон тут есть, но он хромой так что аватар это ещё одна линия защиты, и смерть аватара не навредит ей самой, по крайней мере критично.

Но все это актуально только во время обучения, когда она выпустится из академии нагрузки на аватар возрастут и придётся её возвращать и вешать иллюзию.

Прижав к себе своё сокровище и зарывшись носом в волосах своей лисички я стал менять мир и её реальное тело, завтра она проснётся уже в новом мире.

========== Глава 4 «Новая жизнь» ==========

Четыре года спустя.

«Новый внутренний мир»

«Наруто»

Мне снился сон, просто невероятный эротический сон в котором мой Ку ласкал меня, в этом сне я была совсем взрослая, он целовал мои губы впиваясь в них и терзая их, он пил меня поцелуем как воду словно путник пустыни изнывающий от жажды. Целовал мою шейку оставляя следы того что я вся принадлежу ему. И мне хотелось что бы это не заканчивалось никогда.

Да мне было хорошо, моё сердце то билось надрываясь в одному ему известном ритме то останавливалось на мгновение порождая внутри живота бурю чувств, мне хотелось спать внутри сна? Реально ли это? Хотелось разлиться лужицей от наслаждения что дарили его руки, под которыми рождались мурашки. Я хотела только одного что бы это никогда не кончалось, хотелось отдаться ему во власть, расслабится и получать невероятное удовольствие которое он мне дарил. А ещё мне нравилось принадлежать, мне нравилась мысль того что на мне тугой ошейник который сдавливает мою шейку, и одна только мысль о том что я его и это подтверждает украшение порождала новый взрыв чувств.

Я плавилась, таяла, и не могла ничего сделать я была в его власти. Его руки были везде, его пальцы щекотали и дарили сладкую боль и удовольствие, он сжимал мою грудь стискивал мои соски, и слегка их оттягивал и выкручивал. Его руки путешествовали по спине и по плечам, бёдрам и животу. И всю меня покрывали сотнями поцелуев, которые порождали взрывы маленьких звёзд в моем сознании наводя сущий хаос в моих и без того беспорядочных мыслях и чувствах.

Но все заканчивается и я открыла глаза, и с меня стали спадать оковы сна, но я думала что это будет концом сна, и я ошибалась. Мы лежали в просторной светлой комнате, на огромной кровати из полукруглого окна арки размером во всю стену лился яркий дневной свет, а я находилась в объятиях Курамы который игрался с моим телом пока я спала.

Мне было хорошо, слишком хорошо что бы сопротивляться, и я бы сказала что это просто невероятный и очень сладкий способ что бы меня разбудить, но было ещё толика негодования, что со мной играют когда я сплю.

— А мне неважно моя дорогая, спишь ты или в сознании ты целиком и полностью принадлежишь мне. И я буду с тобой делать все что захочу. — Прошептал мне Курама в ушко не прекращая своих игр.
— Вот это мне и не нравится, ты не спрашиваешь меня, и делаешь что хочешь. — С обидой проворчала я.
— Врёшь моя лисичка, тебе нравится. И я делаю для тебя только то что тебе именно нравится или будет нравится потом, я никогда не смогу навредить тебе, ты моя душа и мой свет.

Я развернулась лицом к этому бесстыжему лису, и с улыбкой и радостью сказала.
— Доброе утро Ку, и да мне понравилось, спасибо! — После чего поцеловала, он говорит правду мне нравится что он делает, и мне нравится что он мной обладает, все становится на свои места, я его, а он мой.

Отстранившись и уперевщись ладошками в его грудь, которая была достаточно красива уставилась на его живот на котором были кубики пресса, вау! Все его тело было просто восхитительным и распаленая его ласками я стала заводится дыхание стало учащённей и я посмотрела в глаза этому божеству.

— Маленькая моя если ты будешь и дальше транслировать на меня такие эмоции я могу и не сдержатся! Твоё тело выросло и оно слишком красиво чтобы я ничего не делал, так что если ты не успокоишься то я не выпущу тебя из постели вовсе.
— Мне все равно! — И я впилась поцелуем в губы самого желанного существа во всем мире.

Поцелуи и ласки, вот он хватает мою огромную грудь и присасывается к ней, покусывая горошины сосков. Вот он целует мой живот и продолжает спускаться ниже проводя дорожку из поцелуев и засосов. Доходит до самого сокровенного, и сжимая мои ноги творя что-то невообразимое, моё тело выгибается на глазах появляются слезы, но не от боли, а от бури чувств что бушуют во мне, мгновение и в моей голове взрывается сверхновая, что это такое я не знаю, но именно так можно описать все те чувства что я испытала.

Я обессилено падаю обратно и тяжело дышу, вот только от Ку я чувствую что он испытывал все вместе со мной и что он хочет ещё, и это желание переходит и на меня словно голодный зверь порождает неукротимое желание, и только лишь одна мысль возникает в моей голове, ещё, я хочу ещё.

«Курама»

Маленькая лисичка похоже распробовала все что даёт нам связь, ведь все что чувствую я чувствует и она, а её чувства ощущаю и я. И даже если я буду доводить до пика только лишь её то и мне будет не хило перепадать. Оргазм у девушек намного ярче, и он просто взрывает мой мозг, правда есть и минусы из-за этого суккубства я и она будем доводить себя до изнеможения так как это хуже наркотика, хочется ещё и ещё больше и ещё больше.

Я приближаюсь к невероятно аппетитной груди моей Наруто, сегодня она выросла полностью грудь просто невероятна четвёртый размер даже я сказал бы ближе к пятому, узкая талия широкие бедра круглая попка, длинные до самых пят волосы густые и кроваво красные. Похоже на её тело влияла моя суть и мои предпочтения.

Дорожка от её прелестей из поцелуев довела до желанных губ, пухлых слегка приоткрытых просящих только одного, что бы их поцеловали.

 — Ты хочешь этого? — Она должна сама быть уверена, первый раз очень сильно повлияет на то как она будет относится к постели со мной.
— Да-а. — Прошептала она. — Быстрее. — Слово утонуло в новом стоне.

Я не хочу что бы ей было больно по этому силой изменил её тело, и убрал девственную плеву растворив её. Поэтому она не испытает боли сейчас, а её устное согласие не даст ей повода в будущем думать что я её изнасиловал.

Нежно вхожу в неё, давая время привыкнуть слабыми толчками проникая все глубже. Внутри она очень узкая и с огромной силой сдавливает меня. Темп постепенно нарастает, а по комнате разносятся пошлые хлюпающие звуки, и её громкие стоны. Она совсем не сдерживает свой голос, и в комнате разносится крик и стон, её тело выгибается и сотрясает дрожь я также достигая конца получаю ещё и взрыв чувств от неё что в резонансе с нами вышибает её и моё сознание, хватает лишь сил притянуть её и обнять, моя любовь моё сокровище, моя душа и смысл жизни.

***

Просыпаться было чертовски приятно, рядом со мной лежала самая желанная и дорогая мне девушка. Я снова я, а не бесплотный дух или сонный зверь демон и мне все это чертовски нравится. Рядом со мной стали ворочаться, а потом посмотрели два огромных небесных озера.

Я улыбнулся ей и впился в её губы поцелуем передавая нежность и тепло что есть в моей душе. И она со всей страстью отвечала на мой поцелуй, пока ещё неумело, но все придёт со временем.

— Ты скажешь где мы? — Спросила она.
— Мы сейчас во внутреннем мире, это отдельный маленький мир в котором мы вместе будем пока что жить. А в общем мире осталась твоя аватара, пока тебя нет ею руководит симуляция твой души.
— А зачем, аватар? И я понимаю в этом мире я настоящая, а раньше было наоборот.
— Так надо моя маленькая, это временно, но пока я буду эгоистом и никуда тебя не отпущу, заодно буду тебя учить тому что знаю о техниках клана Узумаки. Пока меня носили джинчурики я многое запоминал, и эти знания теперь пригодятся тебе. А в реальном мире ты будешь жить и учиться всему остальному. Главное где бы ты не была я буду рядом, так что не надейся что сможешь сбежать от меня!

Я развернул её и зарылся носом в её волосах.

— Скажи Ку, почему я так выгляжу? — Спросила Наруто.
— Это влияние моей силы и канала что соединяет нас, твоё тело и разум любыми путями стремится стать ближе ко мне по этому ты изменилась внешне.

«Наруто»

После того дня когда я встретила Кураму в моей жизни все изменилось, днём я жила в аду ненависти и презрения живя в аватаре человеческой девушки, поступила в академию получила маленькую квартирку в которой стала жить. С тех пор меня больше никто не трогал, Курама наводил на меня иллюзию или делал невидимой, а особо глупых пугал жаждой убийства, после такой волны позитива что они ловили оставляли зловонные лужи и учились быстро бегать.

Ещё Курама мне рассказывал истории про моих родителей и даже показывал то что видел когда моя мама была джинчурики. Оказалось он помнит очень многое и для меня он показывал эти воспоминания когда мы были вместе.

После нудного дня занятий я засыпала у себя в крошечной квартирке и просыпалась в нашей кровати в том мирке что создал для нас Ку. Это был наш маленький райский сад, что интересно, но все было настоящим, и многие вещи я в месте с Ку перенесла в этот мир. Например яблони, теперь сидя на корнях крупных яблонь что бессовестно украли из деревни, мы отдыхали и ели сочные яблоки.

Что до занятий в академии, и того что меня учил Курама, сложно сказать что-либо. Ку давал мне действительно нужные вещи, он тренировал меня и занимался, сам учил каллиграфии и техникам фуиндзюцу, а так же тренировал в использовании его сырой силы, но занятия в академии это совсем другое. Бесполезное времяпрепровождение, особенно история — сплошная пропаганда.

Но любые мои попытки спать на занятиях, сбегать с математики или попытки убедить Ку что мне не нужны эти знания, так как Шиноби они не пригодятся пресекались, Ку грозился и страшился меня наказать всякий раз за мои прогулы. И в один прекрасный момент его угрозы пришли в исполнение, в итоге за прогул в любой его форме я получала порку.

Меня просто связывали по рукам и ногам и шлёпали по попе, как маленькую девочку которой я уже не была! Потом по внутренней связи я стала замечать что Курама испытывает какое-то извращённое удовольствие каждый раз когда его ладонь знакомится с моей попой. После чего он отказывался лечить меня и мне по несколько дней было больно сидеть.

Было пару раз когда порка перетекала в постель, но даже так я не могла выпросить простить меня и полечить. Что привело к тому что я просто перестала пропускать занятия.

К тому же Курама сказал что если я буду халтурить и небрежно учится то он перейдёт к более суровым мерам, и продемонстрировал маленькую плётку. Нет с ней знакомится я не хотела и стала уделять занятиям больше внимания.

Так и летело время, день академия, занятия, вечер и тренировки, после сон и в другом мире все повторялось.

========== Глава 5 «Наказание» ==========

«Внутренний мир Наруто»

«Курама»

— ай! Больно! — Вскрикнула девушка. — По комнате разносились звуки шлепков. — ай! Ку. Я больше не буду! Прости меня! — Плакала навзрыд девушка.
— Я это уже слышал, но кто-то слишком самонадеян и чрезмерно уверен в своих силах. Лезет туда куда ей лезть не следует.
— ай! Ку. Ну пожалуйста, пожалуйста прости меня! — Сейчас Наруто лежала перекинутая через мои колени и я показывал ей в виде простой порки что бывает если меня не слушаться.

— Мне надоело, раз ты не слушаешь то мне придётся принять меры. Наказание будешь выбирать сама. Я страшился и обещал тебе моя маленькая плётку за провинности, ты её получишь, или мне придётся отменить обещание не вмешиваться в твою жизнь.

Несколько лет назад Наруто выпросила у меня обещание что я не буду вмешиваться и подглядывать за ней, и она будет жить и учится своим умом. Конечно совсем отпустить её в свободное плаванье я не мог отпустить слишком она для меня важна, по этому по вечерам просматривал что было с ней днём. А после мы вели диспуты на тему жизни. Согласился я на это лишь потому что это полезно для неё, она сама набьёт свои шишки она сама будет выбирать путь по которому пойдёт.

Это было важно и нужно поэтому я дал своё согласие и не влезал в её решения, но это не значит что я ничего не знал, я следил и бдел чтобы она ничего не натворила. Все же её сознание ещё развивается и иногда её пробивает на шалости и она ведёт себя словно маленький ребёнок который только и делает что шкодит.

Вот и сегодня, канон показался во всей красе, нет это какой-то неправильный мир - многое тут по другому, но история идёт как в аниме словно по накатанной. Объяснения у меня этому нет, но это и не совсем важно, по крайней мере теперь я буду следить за ключевыми событиями и буду готов вмешаться.

Сегодняшняя порка лишь профилактика и воспитательный процесс, хотя хоть она и плачет ей сейчас не столько больно сколько обидно и стыдно. Она давно научилась управлять своей и моей чакрой, и мои шлепки не наносят ущерба от слова вообще, эта маленькая шкода превращает отклик боли от порки в прямо противоположенный, и ей теперь не больно, но теперь она испытывает жгучий стыд и обиду. А проблема была в том что-то что она сделала не может вернуть обратно, и теперь любая боль что я ей причиняю превращается в этакий пряный вариант наслаждения.

Она не знает о том что я знаю что она сделала, и считает себя извращенкой испытывающей приятные чувства от боли. По этому каждая порка теперь это не просто боль, а скорее обида на меня и стыд за себя, в мыслях она просто сгорает от стыда и молится о том что бы я не узнал что боль ей приносит извращённое подобие кайфа, из-за её игр с нервными окончаниями и восприятием.

Она боится что я узнаю, и сгорает от стыда что она извращенка, боится что это может меня разозлить и она получит действительно серьёзное наказание. А серьёзной боли она немного боится и не любит. Ещё она боится что я восприму это как должное и стану причинять ей боль уже в более крупных масштабах когда нервные окончания будут её воспринимать именно как боль, и от этого у неё в душе рождается суеверный ужас.

В общем она занимается излюбленным человеческим самоедством, вот только лупить её и делать немного больно мне нравится самому, и тут я не знаю кто из нас больший извращенец.

Сегодняшняя профилактика её нижних полушарий идёт на тему того что она все же спёрла свиток с запретными техниками, её просто развели как, как, в общем у меня нет слов, просто развели и уговорили помочь. По итогу она изучила таки теневое клонирование, из-за неё сильно ранили её учителя, а тот упырь Мизуки или как его там. Убил аватар моей лисички, что привело к тому что её выбросило в реальный мир, в котором она оказалась без иллюзии и совершенно без одежды.

В итоге мне пришлось временно покинуть печать, и убить эту тварь что покусилась на моё, хотя я бы его убил только лишь за то что он видел её без одежды.

Теперь я проводил воспитательно бесполезное мероприятие, от которого лисичка только возбуждалась и намокала, ей похоже теперь нравится ещё и связывание, которое я применяю чтобы она не вырывалась.

Я вздохнул и посмотрел на красную аппетитную попку, по комнате разносились всхлипы и запах её возбуждения. Но хуже всего то что меня по внутренней связи просто штормит от её желания, связь не одностороняя она работает в обе стороны просто я глушу большую часть того что испытываю я, и приоткрываюсь только в сексе, иначе заводиться мы оба будем только лишь от одного взгляда, а оргазмы будут нас бомбардировать от простых поцелуев.

Все из-за того что эмоции отражаясь усиливаются и по итогу чувства восхищения от меня ударяют по ней она чувствует радость и счастье, что по итогу возвращается ко мне с моими же чувствами по итогу этакое отражение растёт, и это приводит к тому что мы потом валяемся по несколько часов с блаженными улыбками.

Погладив очаровательную попку я поцеловал эти маленькие булочки, и развернул девушку после чего впился в её пухлые губки, она уже научилась целоваться так что наши языки сплетались только им ведомом танце. Я стал прокладывать дорожку от её губ к шейке, а затем к её восхитительным грудям, крупные горошины сосков торчали и говорили о том что девочка готова и ждёт когда ей овладеют.

Посмотрев на её соски мне в голову пришла идея, я знаю как её наказать, и сделать себе приятно. Мой маленький фетиш, серьги, сделаю их из своей силы с особой концентрацией в итоге получатся своего рода артефакты узконаправленного действия, а плотная окаменевшая чакра сделает их вечными и полностью материальными объектами.

Я улыбнулся своей идее, и спросил маленькую лисичку.

— Я придумал тебе наказание, ты готова меня выслушать?

Наруто раскрыла глаза и попыталась сфокусировать на мне своё внимание, а в её чувствах чувствовался небольшой страх того что я мог придумать. Она то знает какой я затейник, и что если я принял решение то уже не отступлюсь.

Она до сих пор ходит по нашему дому во внутреннем мире только в откровенных нарядах, прозрачные пеньюары, кружевные шортики и трусики, лосины и топики, корсеты и чулки ещё недавно создал для неё туфли с платформой и пятнадцати сантиметровым каблучком такие видел в своей прошлой жизни.

Снять или что-то изменить она не может вот и приходится ходить во что я её одеваю своим воображением. Если быть точнее она способна все менять и у неё есть власть так как мир принадлежит ей, вот только она принадлежит мне поэтому её желания и предпочтения не учитываются и она уже не ругается и не возмущается, а лишь только вздыхает и краснеет когда получает новый наряд.

— Хорошо, что ты придумал на этот раз Ку. — Немного грустно и немного недовольно сказала Наруто.
Я посмотрел на её желанные полушария и лизнул сосок груди после чего прикусил его, отстранившись сказал.
— Теперь за каждый твой промах, или неповиновение ты будешь получать украшение на своё тело.

— Какое украшение? — Недовольно нахмурилась девушка. — Татуировку что ли?
— Нет моя маленькая — сказал я играясь с её грудью и сосками, попутно развеивая силу и освобождая руки и ноги от пут. — Из-за того что ты сегодня не предупредила меня, из-за того что был ранен твой учитель и ты чуть не погибла я тебя накажу маленькой серьгой, называется она пирсинг. И каждый раз когда ты будешь меня разочаровывать я буду украшать твоё тело такими серьгами.

Собрав свою силу и сконцентрировал чакру что у меня была я ощутил как просел мой резерв на четверть, а в руке оказалась маленькая серьга в виде гантельки, через мгновение она уже вдета в сосок Наруто, я заранее создал в соске канальчик что бы не навредить и что бы ей не было больно. Но вот снять она его сама не сможет, и гантелька будет ей напоминанием.

А ещё в ней собрана моя чакра и украшение обладает двумя свойствами одно основное это лечащий эффект и слежение за состоянием внутренних органов и сердца, а второй моя маленькая шалость, проводник ощущений даже если меня не будет рядом я смогу передавать в украшение особые команды и лисичка будет ощущать как я играю с её грудью в полной мере как будто это было на самом деле.

— Ты точно извращенец. — Сделала вердикт Наруто уставившись на украшение что было вдето в её сосок. — И на кого я буду потом похожа если на мне будет куча этих штук?

— Не беспокойся, слишком много их не будет, но снять ты их не сможешь. Так что это будет тебе уроком и напоминанием. — Это за то что подставила своего учителя. — Я показал на серьгу гантельку в её соске левой груди. - А это за то что подставилась сама и чуть не погибла.

После чего я создал ещё одну такую же серьгу так же вставил в сосок второй груди. Её свойства были абсолютно такими же.

— А вот это за то что молчала, и не рассказала ничего мне. — я создал ещё одну гантельку, но уже с другими свойствами, она способна деактивировать любые химикаты или яды, и теперь все что она выпьет снотворное или яд чакра украшение просто растворит.

А ещё украшение обладает невероятным свойством превращая нервные окончания полости рта, языка, губ и горла девушки в те что есть в её влагалище, теперь если она сделает мне минет то подсядет ещё и на него как на наркотик так как ей очень понравится. Ещё один нюанс это вкус семени, теперь ей тоже будет нравится. Только лишь оставил привязку активации второго свойства на меня и только в определённое время.

Кто-то может скажет что я извращенец, но если бы такие и нашлись то я бы их назвал лицемерами или мужеложцами. Так как первые лишь осуждают, а в мыслях желают этого же, а вторые больные люди. Хотя и тех и других ждёт смерть если они узнают о свойствах украшений.

Ну да ладно, схватив язычок своей лисички я вдел ей на него новое украшение.

— Ну вот, теперь все. — После чего я хищно улыбнулся.

А Наруто трогала и дёргала серьги на сосках и пыталась рассмотреть что у неё на языке.

«Академия»

«Наруто»

Сейчас я сидела в классе и ждала нашего нового учителя, который бессовестно опаздывал. Курама не стал отменять своего решения и сейчас я пока ещё свободна, но новый аватар он делать не стал теперь я нахожусь в своём реальном теле, но под физической иллюзией над созданием которой Ку возился не один год.

Единственное обидно то что новые украшения Ку так и не стал убирать и даже не сделал их невидимыми и теперь когда я говорю стараюсь что бы никто не видел что там на языке, в мыслях просто сгорая от стыда.

Бака, бака, бака! Хентай! Ну ничего я ему ещё устрою, бака! У меня внутри все просто горело от злости! Рр-р-р! Вот устрою ему бойкот! И не буду с ним спать, буду спать в гамаке под яблонями!

Тут дверь открылась и в неё заглянул наш новый учитель Хатаке Какаши. Ну наконец то я уж думала совсем рехнусь, мне попалась самая ужасная команда пародия на Эмо и Гота.

Розоволосая тарахтелка с пустой головой Сакура и молчаливый выпендрежник Саске. Тьфу на вас! За что мне это наказание? Сакура могла бы быть мне подругой если бы не полное отсутствие мозгов, нет учится она отлично и контроль у неё просто поразительный, но её мозги отключаются сразу если в её поле зрения попадает этот придурок. А все девчонки в академии только и смотрят на него. Хуже всего то что эта дура ревнует меня! Меня?! К этому убожеству?

Да даже когда это ущербно-молчаливое нечто вырастет оно даже отдалённо не будет похоже на моего Ку. Вот где красота и сила! А тут только лишь одни понты! Тьфу на вас! Убогие!

Нас позвали на крышу и я поплелась наверх.

========== Глава 6 «Долг» ==========

«Внутренний мир»

«Курама»

Наблюдаю за малышкой, какая злость, какая экспрессия. И продолжается это уже несколько дней, мне объявили бойкот. Кричат кусаются, а вечером выгоняют в гостиную. На диван? Мне то в общем сон не нужен, по большему счёту я сплю только рядом с Наруто, она делает меня человечнее.

Её суть заставляет меня вести себя так же, так что пока кое-кто на меня дуется я либо отдыхаю либо работаю. Несколько дней назад прибыли лисы разведчики которых я создал несколько лет назад. Собрав обычных зверей влил в них свою силу наделив разумом, они для меня добывают информацию.

И теперь мне известно где находятся хвостатики, по крайней мере первые три. Они лёгкая добыча для меня и я собираюсь выдрать из них силу. Наруто уже готова, но в психологическом плане есть куда расти, поэтому я пока жду, если все будет развиваться примерно моему знанию этого мира, то скоро будет экзамен и носитель однохвостого прибудет в Лист.

Конечно можно было бы его оставить в живых, он отличный рычаг на развитие моей малышки, что бы она верила в доброту и светлые сердца, уж очень я не хочу сбрасывать розовые очки с неё. Мне она нужна женственной и чуть чуть глупой, так как в глупости есть истинное счастье, а в остальном я смогу её защитить и потакать её идеалистичным и наивным взглядам на мир.

Хотя моё влияние даёт о себе знать, из-за этого она становится циничной, и мне это не нравится.

— Э-э-х. Где же ты моя маленькая наивная лисичка. — Вздохнул я.

Сейчас я жалею о своём решении что принял несколько лет назад, слишком торопился, спешил не хотел расставаться. А ведь откати её возраст и оставь ребёнком, дай ей немного семейного счастья и не трогай пока не созреет сама. Выросло бы маленькое наивное солнышко. А теперь, моё влияние и гены - она пошла в свою мать, вредная и драчливая.

Время, вроде бы оно есть и ни черта его на самом деле нет, ничего не успеваю. Пару лет назад я наткнулся на интересные аномалии в своей сути, которые оказались духовными печатями. Что меня поразило, разозлило, а потом обрадовало. Но из-за незнания нужных мне техник я ничего не мог поделать, хотя очень хотелось что бы у малышки была семья и родители, когда она радуется все эмоции передаются мне, а это просто фантастические ощущения, от резонанса простая её радость для меня счастье и буквально эмоциональный наркотик.

Хотя вся она для меня как наркотик, любые её чувства для меня просто невероятный коктейль из ощущений. Как-то раз я в мыслях представил что если её не станет, одна только мимолётная мысль опустошила меня, я скорее всего не смогу без неё, слишком сильно мы связаны, на уровне бытия мы дополнения друг друга, а на духовном части одного целого.

Сейчас благодаря тому что были обнаружены несколько хвостатых я начну неторопливо готовится к их захвату. Первой пойдёт Наруто, и я сделаю из неё настоящую Кицуне, а не зависящего от моей силы ребёнка. Ритуал готов, но торопить события не стоит, зачем прорываться с моей Лисичкой в другую деревню, когда жертва сама придёт ко мне в лапки.

После чего останется лишь отделить душу зверя, очистить суть и убрать матрицу, перестроить на связь со мной. Что же до силы она со временем будет копиться, и возможно количество хвостов вырастет само, хотя если нет так даже лучше, так как хвосты будут влиять на возрастную матрицу поведения, чем больше тем выше шанс что розовые очки слетят с неё, что мне не хочется.

После того как она будет готова займусь тем что наворотили её глупые родители, два дебила это сила. По канону, они запечатали куски своей чакры. Что на деле просто невозможно, чакра это не более чем просто сила и энергия. Она не обладает разумом, так что меня никто не разделял. Но вот что они сделали действительно гениально, печати из их душ, во мне повлияли на меня скорее всего именно они и подтолкнули меня к тому что я совершил и что я переборщил при воссоздании сущности Наруто.

Глупые родители моей лисички были преданы своей деревней, хотя не всей. Просто Минато был идеалистом, наивным болваном из-за чего его устранили, а за одно и его жену влияние которой мешало старейшинам.

Ну ничего, они ещё вернутся я отблагодарю их за подарок в виде Наруто, будет интересно посмотреть на их физиономии когда я создам для них тела и когда они поймут кем приходится для меня их дочь.

— О-о-о. Гамак? Вот как? Ну хорошо моя малышка. — Подслушивая мысли лисички я думал и предвкушал как сегодня её укрощать, вчера мне надоели её бойкоты и я нагло остался в комнате, а после начал потихоньку ласкать её тело. В итоге она не выдержала и сбежала, так и не ложась спать, но это я могу не спать, а ей сон нужен.

Аки чеширский кот с огромной улыбкой я мечтал что буду сегодня делать с её податливым телом, ведь стоит мне только начать как она тает и сдаётся мне на милость, так как не способна выдержать натиск нашего резонанса чувств и эмоций. Да и когда она станет сильнее став полноценным Биджу ничего не изменится. Если смотреть по голой силе я сильнейший из хвостатых демонов, и по мне резонанс бьёт так что меня просто вышибает.

Её мысли зашли за красноглазика, и в неравном бою сравнения я победил, приятно когда тебя любят и ценят, приятно. А сколько чувств несут эти мысли я не просто выиграл я выиграл с разгромом. А вот сам последний из Учиха ей не нравится, и это хорошо.

Она ещё не знает, но у меня в планах убрать его, совсем. Мне нужно устранить всех носителей красных глаз, так как они угроза для меня и моей лисички. Лисы разведчики следят за его братом, и в случае чего я помогу ему уйти на покой. Ещё есть Обито и Какаши, но первый не мужик так что детей у него не будет по причине отсутствия предмета полового признака, и над устранением этого оно можно вдумчиво поработать. Какаши просто пересадили глаз, так что детей с красными глазами у него так же не будет, и с ним ещё проще к тому же он не угроза.

Вообще действия третьего и Данзо в месте с гениальным идиотом сильно облегчили мне жизнь, теперь мне не придётся ломать голову как убрать целую кучу Учиха.

Последние годы я вёл свою деятельность, я хочу создать иной мир, что бы за моей лисичкой не велась охота и она не была вынуждена скрываться. Для этого я готовился, сейчас благодаря моим знаниям что я получил от своих джинчурики в Листе стоит моя лавка в которой продают разные мелочи от печатей до оружия на основе знаний водоворота. За несколько лет лавка себя зарекомендовала так что доходы что она приносит очень приличные.

На основе теневого клонирования были созданы копии которые трудятся в этой лавке и тихонько зарабатывают деньги на мои будущие проекты. Сама техника мне была известна ещё от моей первой джинчурики, так что оставалось только её переделать и создать плотные аватары с моим сознанием.

«Крыша Академии»

«Наруто»

— Ну давайте знакомится, расскажите мне о себе. — Сказал наш новый сенсей.
— Что именно рассказать? — Спросила Сакура.
— Ну что любите что не любите, о любимых занятиях и все в таком духе. — Помохав рукой сказал Какаши.
— Эм. Сенсей, а вы не хотите сначала рассказать о себе? — Спросила я учителя.
— Я? Эм-м. Ну меня зовут Хатаке Какаши, что я люблю секрет, о чем мечтаю не скажу, а заниматься я люблю много чем.
— Но вы ничего не сказали! — Выкрикнула Сакура.
— Ну не совсем так, он нам сказал как его зовут. — Ответила я Сакуре.
— Ну я рассказал о себе, теперь ваша очередь. — Меланхолично ответил учитель.

— Ладно я начну, я Наруто Узумаки я люблю рамен Ичираку, но мне редко удается его поесть потому что эм. ещё я люблю одного человека ну или не совсем, мечтаю стать Хокаге и добиться всеобщего признания!

— Я Харуно Сакура я люблю, люблю кое-кого. — И она уставилась взглядом барана на придурка Саске. — Моё любимое занятие! — Снова смотрит на него, ещё немного и потекут слюни. — Я мечтаю о.

Нет это просто невозможно, неужели нет никого интересней или может он её приворожил, что она становится зомби? Ку рассказывал сказки про волшебные миры и там ведьмы и волшебницы делали привороты что у парней отключался мозг, прямо один в один как с Сакурой!

— Хорошо, Сакура. А чего ты не любишь?

Сакура резко развернулась в мою сторону и смотрела на меня словно я украла все её деньги, много денег!

— Наруто! — Сказала она.

Ну вот приехали, нет я конечно не конфета что бы всем нравится, хотя Ку меня называет конфеткой. Вспомнив Кураму мои мысли начали уносится в даль, так как это слово имело особые воспоминания которые заставили меня залиться краской. Но я быстро спохватилась, вовремя! Хотя нет, поздно.

Сакура пучит глаза, наверно думает почему я покраснела на её вопли о ненависти ко мне, бли-и-ин! Она ведь может подумать что я претендую не только на придурка Саске, но и на неё, только не это!

— Меня зовут Саске Учиха, мне многое не нравится точнее мне вообще ничего не нравится, я не мечтаю мечты для дураков и слабаков я твердо уверен в своих силах и восстановлю свой клан и ещё уничтожу кое-кого.

Все это было сказано могильным голосом, как будто он и не человек. Хотя чего ещё ожидать от Учиха, Ку говорит что это больные на голову люди убивающие своих братьев и сестёр, дети убивают родителей, а родители детей. Прямо как в сказках про Силу которые рассказывал Ку, убить учителя и других учеников для того что бы стать сильней. Только тут ещё запущенней, одно название психи.

— Хорошо, завтра у нас будет первая миссия. — И учитель стал хохотать, а потом нести какую-то бурду, про отсев.

Нет я бы поверила в эту чушь если бы не знала как обстоят дела на самом деле. Дослушав учителя и получив указание явится в пять утра на голодный желудок на полигон для прохождения теста я удалилась.

Хочу спать, просто засыпаю. Сейчас доберусь до дома и завалюсь спать тем более утром надо рано вставать. Придя домой я завалилась на кровать, сразу перейдя во внутренний мир заменив себя временной аватарой.

Появившись во внутреннем мире, я собрала подушку и плед отправилась в сад к гамаку, и приятно устроившись заснула, но поспать мне не дали.

Проснулась я резко, подпрыгнув огласив всю округу своим воплем.

— И-и-и-я-я-я! Что проис-хо-хо-хо-ди-ди-т-т-т! — Вокруг был снег изо рта выходили облачка пара, а с неба лился просто ледяной дождь, а зубы выбивали чечётку. Меня просто трясло от холода, я быстро метнулась обратно в дом. Но мне все равно было холодно, забежав в комнату залезла под одеяла, мокрая и холодная пыталась согреться.

«Курама»

— Привет. — Шепнул я в ушко своей лисички, обнимая её, даря тепло своего тела. Когда она забралась ко мне под одеяла. Во всем мире и комнате стояла очень низкая температура.

Но она сразу отстранилась от меня, после чего все ещё трясясь поняла что со мной ей тепло и вернулась обратно прильнув сначала ко мне, а потом и вовсе сильно прижавшись.

М-м-м. Просто восхитительно. А всего то надо было изменить температуру в мире на минусовую, и единственный источник тепла это я, и что бы это тепло получить нужен прямой контакт со мной, и чем площадь контакта больше тем теплее.

— Это моя маленькая месть, тебе лисичка, за игнорирование супружеского долга. — сказал я своей маленькой жене.

— Ты бака хентай! Зачем ты это сделал и какого ещё долга? — Насупившись спросила девушка прижимая свои огромные груди ко мне и обнимая меня руками и ногами.

— Не забывай, ты моя, моя во всем. — Дунул я в ушко моей маленькой лисички, нравится мне её ушки и как они метаются. — Я имею над тобой столько власти что меня можно смело называть твоим хозяином, а тебя моей рабыней. Но это слишком мелко, ты для меня намного больше чем просто рабыня ты для меня вся моя жизнь и поэтому твой статус уже выше, статус жены. Ты это прекрасно знаешь, но при этом ты игнорируешь меня уже не один день за свои новые украшения и наказание которое заслужила ведь я мог наказать и по другому.

Я мог ограничить твою свободу, не спрашивая тебя, просто бы приказал и ты бы выполнила приказ, так как не можешь пойти против моей воли, не может ни твоё тело ни суть ни душа. Так вот. — Подводил я итог объясняя моей малышке все что она и так знала. — У тебя сейчас выбор или быть хорошей женой, или мы поиграем в хозяина и рабыню.

На последнем я выхватил из её эмоций просто невероятный коктейль, из смущения и предвкушения. Да ну?! Да ты моя маленькая извращенка только этого и ждёшь? Не ожидал, я от тебя такого. Ну ладно раз хочешь игр, то получишь их, хотя это повод продолжать на меня дуться и строить из себя гордость, ну да ладно пускай играет в свои игры.

— Молчишь? Не хочешь ничего мне сказать? — И я стал отстранятся, а в комнате стоял такой холод что никакой разгон чакры не справился бы. И Наруто завизжала.
— Не-е-ет! Я сделаю все что захочешь только сделай что бы было тепло!
— Все что захочу? — Спросил я малышку которая дрожала и жалась ко мне. И на моем лице появилась хищная улыбка в предвкушении.
— Да, да все что захочешь! — Закивала она.

— Ну хорошо. — Я сделал температуру в комнате нормальной и освободил её от лишней одежды которая состояла из красивого кружевного гарнитура голубого цвета в тон её глазам. Откинулся на подушки и заложил руки за голову, и кивнул на свой инструмент готовый к сражениям сказал.

— Теперь моя дорогая поработай язычком и ротиком, это будет твоим наказанием за пренебрежение к супружеским обязанностям, к тому же поучишься новому аспекту супружеской жизни, может даже тебе понравится. — Попутно активируя её украшение на язычке. Смотрю как округляются её глаза и расширяются зрачки. А по мысленной связи и эмоциям слышу как она зла и даже в бешенстве, хочет что-то мне сказать или даже устроить истерику вот только её останавливает немного страх, что снова будет холодно, или что я могу ей приказать.

Вот в мыслях появляется искорка злорадства, похоже задумала что-то гадкое, не удивлюсь что она задумала мне помучить к примеру возбуждать и не доводить до конца показывая свою некчемность и неумелость в этом деле, или вовсе задумает укусить.

Ну ничего моя дорогая, тут у тебя ничего не выйдет, усиливаю работу украшения на максимум, и активирую возбуждающий эффект серёжек что в её сосках. И уже через пять секунд получаю учащённое её сердцебиение и разливающиеся по комнате запахи желания моей лисички.

Вот она аккуратно хватает своими мягкими пальчиками мой член, приближает к своему носику и смешно нюхает, после чего мило лизнув замирает. Её зрачки расширяются от удивления, а в эмоциях творится буря, через несколько секунд она лижет головку, а потом и вовсе начинает полностью заглатывать моё орудие. Ещё через некоторое время откинув свои длинные волосы, она неистово насаживается на мой член, а в эмоциях творится хаос, отвращение сменилось наслаждением и предвкушением, все её тело потряхивает от мелких судорог, одной рукой она крутит и оттягивает сосок на своей пухлой груди, а второй рукой помогает себе внизу.

Что бы не разочаровать малышку полностью открываюсь давая резонансу хорошо пройтись по её чувствам, и когда я выстреливаю в её горло лисичку накрывает сверхновая. Она откидывается на спину и её бьёт крупная дрожь переходя в судороги спина выгибается и из горла вырывается крик, переходящий в хрип.

Меня тоже не хило задело, и я соображаю с трудом, но отмечаю что ей не просто понравилось, она в восторге, особенно от вкуса который у неё сейчас остался во рту.

Смотрю на свою малышку, уши торчком, а она приподнявшись на руках голодными глазами с вертикальным зрачком смотрит на меня как на еду.

— Е-е-щ-щ-ё-ё!

========== Глава 7 «День теста - Часть 1» ==========

Бака, бака, бака! Хентай! Р-р-р. Разорву! Хочу кого-нибудь убить, желательно Ку! Он что-то со мной сделал! Что он со мной вытворял, почему я так себя вела, хотя если быть честной мне было хорошо, так хорошо что я теперь постоянно хочу быть рядом с ним, это просто навязчивая идея, хочу его ласки его поцелуев, хочу снова почувствовать его вкус. Каждый раз при мысли о нем меня накрывает сверхновая, вот и сейчас. Моё тело выгнулось и меня сотрясала крупная дрожь.

Глаза расфокусированны и все видиться в тумане, а по телу проносятся волны блаженства и умиротворения, стоит только вспомнить вчерашнее. Это точно приворот, никак по другому я это объяснить не могу. Ненавижу! Как же я ненавижу тебя бака! При мысли о нем вспоминаю его лицо, его красивые глаза и улыбку от которой моё сердце буквально замирает, а злоба тает, невольно вспоминаю те чувства что я ощущаю когда он ласкает моё тело и целует меня и меня снова накрывает взрыв.

Отдышавшись придя в себя, я стала думать как не думать о Кураме если думаешь только о нем, так Наруто соберись, не надо думать об этом похотливом козле, не думай о Ку. В мыслях появилась картинка Курамы с козлячими рогами. Высокий парень с хорошо сложенной фигурой, раскосые глаза оранжевого цвета с вертикальным зрачком, красивые губы не тонкие, но и не пухлые, такие как надо. Красивые лисьи ушки покрытые рыжим пушком на голове, и девять пушистых невероятно мягких и приятных хвостов! И это все божественное великолепие с крупными козлиными рогами!

— М-м-м… хи-хи-хи — Стала я смеяться.

А это идея, отомстить ему наставив рожки, вот только с кем? Думаю если это будет парень Ку оторвёт ему голову сразу же, а если не успеет то пройдётся по всему мужскому населению Листа дабы убрать угрозу, он ещё тот собственник, он не раз говорил мне что я его собственность и от простой рабыни меня отделяет лишь то что духовно я с ним одно целое и он меня безмерно любит, поэтому не может обращаться со мной пренебрежительно.

А что если изменить ему с девушкой? М-м-м. А это идея, он и приревновать может, и месть хорошая, но и девушке он не навредит. Пунктик у него на это, не может он навредить женщине, даже если та будет последней тварью. Максимум сотрёт ей память, или ещё вероятней заблокирует участок воспоминаний.

Надо будет только следить что бы он не обиделся, если он мне ответит тем же я не стану долго думать и оторву голову любой сучке что посягнёт на моё! Курама мой, и только мой он принадлежит мне! Но наказать его самолюбие надо, не буду посещать внутренний мир, найду девушку и стану за ней ухаживать, пускай подумает над своим поведением! Я знаю что он слышит мои эмоции, так что с помощью ассоциаций я смогу сделать видимость что девушка мне нравится, пускай побесится! Хотя надо ещё тщательно подумать о выборе самой девушки, в идеале подошла бы моя подруга Хината, она просто прелесть, и всегда так мило краснеет. Но она в другой команде так что тут могут возникнуть сложности. Можно попробовать приударить за Сакурой, и транслировать в эмоциях что она мне очень нравится, и даже если у Ку сорвёт крышу и он открутит ей голову не велика потеря, эта дура мне все равно не нравится.

Думая о сладкой мести я закончила готовить завтрак, через пятнадцать минут отправляться на полигон, и надо покушать несмотря на рекомендацию учителя Какаши - не кушать, а то стошнит.

Стошнит меня или нет, это не важно, Ку вообще старался привить ко мне стойкость к мерзким вещам. Я как шиноби не имею права терять сознание при виде развороченных тел или мерзкого запаха разложения. Он каждый раз извинялся и сожалел что не может оградить меня от судьбы быть шиноби, и если бы была возможность он бы запер бы меня что бы я росла как домашняя лисичка. Нет, не надо мне судьбы фарфоровой вазы, лучше быть свободной шиноби чем как кукла сидеть в четырёх стенах.

Быстро позавтракав, я отправилась на полигон, тест он или нет, но Какаши капитан нашей команды и он сказал явился к пяти, а дальше посмотрим что будет.

Добравшись до полигона поняла что я первая, пока никого не было начала комплекс гимнастических упражнений. Курама раньше запрещал мне нагружать тело без разогрева, а потом когда я научилась чакрой контролировать все процессы организма просто не стала отходить от уже привычной гимнастики по утрам.

Потихоньку подтянулись Сакура и Саске, два сапога пара, два психа. У меня от Курамы достался эмпатический дар как он его называет и благодаря ему я ощущаю отголоски того что испытывают люди вокруг, вообще в идеале нужен физический контакт, а ещё лучше и зрительный. Но иногда отголоски долетают и так, так что я ощущаю просто непередаваемый коктейль от этих двоих. Саске у меня ассоциируется с выжженной пустыней, горячая, но бессмысленная ярость в полностью пустой душе. Сакура лицемерка, я её ощущаю как стайку обезьянок, одна сидит молчит другая кривляется третья бесится.

Странные ассоциации, но они возникают на уровне подсознания, если бы дар был сильным я бы понимала намного больше, но он в зачаточном уровне и я лишь интуитивно понимаю и разбираю из всего того бреда что подбрасывает моё подсознание что именно ощущаю я от людей.

К примеру что именно у Сакуры не все в порядке с психикой мне подсказал Ку, так бы я никогда не поняла что означают ассоциации с кучей разных обезьян. Саске же раньше у меня ассоциировался по другому, и лишь недавно он кардинально поменялся. Раньше я чувствовала его словно красивый замок под ясным небом.

Закончив упражнения я села и погрузилась в медитацию, учителя ещё нет, и похоже появится он не скоро. Ку мне рассказал что наш новый сенсей любитель опаздывать.

Так и прошло время до самого появления Какаши, и крик Сакуры вырвал меня из глубокой медитации.

— Вы опоздали Какаши-сенсей! — Выкрикнула Сакура.
— Чёрная кошка дорогу перебежала, пришлось обходить. — Начал оправдываться учитель.

Ага, с учётом того что сенсей опоздал на три часа он обходил вокруг деревни и не один раз, похоже все чёрные кошки сегодня вышли на тропу войны откопав свои топоры, а все кошки что не были чёрными применили новый боевой раскрас и заняли остальные дороги в деревне, не давая учителю встретится с его учениками.

— Давайте начнём, ваша задача получить вот эти колокольчики. — Показав маленькие колокольчики у него в руках. — А кто не сможет, останется без обеда, и я привяжу вас к одному из вон тех столбов и буду есть перед вами.

Во мне стала пробуждаться злость, а ничего что мы ещё как бы дети? Хоть и шиноби, и наш метаболизм ещё очень высок и его рекомендация не есть просто издевательство, он просто глумится над нами. Будь моё тело младше, такое как у Сакуры или Саске к обеду бы я не просто хотела есть я бы хотела жрать! А детский разум с таким чувством голода, да они собственную бабушку продадут лишь бы получить еды.

Я стала понимать все мужики сволочи, и кобели, однозначно! Что мне так не везёт!

— Но колокольчиков всего два, а нас трое! — Сказала Сакура.
— Ну, кто провалит испытание тот отправится обратно в академию.

Ну-ну, как же. Команды по три генина, и ваше испытание не более чем просто способ поглумиться над нами. Думаю вам надо преподать урок Какаши-сенсей.

— Скажите Какаши-сенсей, вы же Джонин и что бы отобрать у вас колокольчик нам нужно использовать максимум сил что у нас есть? Ведь мы генины и в мастерстве вам сильно уступаем не говоря о голой силе. — Пока я говорила, отходила в сторону подальше от Саске и Сакуры, так как их сметёт звуковой волной если они будут рядом.

— Да, Наруто вы должны использовать максимум на что способны и пробудить жажду убийства!
— Хорошо Какаши-сенсей можно тогда я попытаюсь отобрать у вас колокольчик первой?

Попутно начинала прыгать на одном месте.

Учитель хмыкнул, и сказал. — Можешь попробовать Наруто.

Что ж, вы сами разрешили. Прыжок, ускорение чакры, прыжок, чакра движется во мне с огромной скоростью и восприятие ускоряется. Мир вокруг начинает замедлятся и смазываться, прыжок и мир остановился полностью, пустота звуков, уши и глаза покрываются плёнкой чакры для защиты от ускорения, резко останавливаю движение чакры, и время пошло на миллисекунды если лишь мгновение я срываюсь с места, мир смазывается на какой-то миг, я снова ускоряю движение чакрой, и тут же оказываюсь перед сенсеем, он стоит без движения.

Не потому что не понимает, нет разгон чакры во мне даёт возможность воспринимать все вокруг намного быстрее, для него несколько миллисекунд это мгновения, а для меня они сейчас превращаются в десятки секунд, а это очень много времени.

Его недооценка ситуации сыграла с ним злую шутку, он не был готов к своему ускорению восприятия которое ниндзя используют в боевом режиме. Но даже так он бы мало что противопоставил мне, моя техника отличается от боевого восприятия так как все происходит за гранью дозволенного человеческим телом.

Это моя личная техника, Ку мне показывал на что был способен четвёртый Хокаге, и рассказал немного про его технику бога грома. Саму технику мне повторить не удалось слишком она сложна, но на основе тех обрывков что выдал мне Курама я смогла создать свою технику. В ней есть масса минусов и один из них подготовка к ускорению, второй минус почти невозможность контролировать само ускорение мне приходится вкладывать очень много сил что бы вовремя остановится, иначе я бы столкнулась бы с учителем, а при ускорении в три раза скорости звука нас бы двоих просто бы разорвало на части.

Курама даже имя придумал для моей техники, посмотрел на мои попытки ею управлять врезаясь в деревья. В итоге сейчас моя техника называется Варп-прыжок.

Сейчас я не буду использовать все возможности техники, поэтому всю остаточную энергию перевожу в ладони и выставляю перед собой не касаясь учителя отпускаю всю энергию разгона и она устремляется вперёд.

Взрыв и дезориентация на мгновение, мир вокруг пошёл рябью и через мгновение я вижу что из этого вышло. А вышло то что позади меня борозда из немного дымящейся земли, несколько поваленных деревьев что выкорчевало и разбило в щепки звуковой волной. И учитель валяющийся и немного дымящийся впереди с разорванным в клочья жилетом.

Простого человека подобная звуковая волна бы разорвала на части или как минимум превратила в мешочек с мясным фаршем и костной мукой. Но ниндзя класса Джонин способен выдержать колоссальные нагрузки на тело. Постоянное влияние чакры вызывает мутацию тела на клеточном уровне и такие повреждения могут лишь повредить одежду и дезориентировать цель на которую направлена атака.

— Ма-ма… Наруто, неожиданно. — Поднимаясь Какаши стал отряхиваться от земли что его припорошила.

Пока Какаши-сенсей поднимался я приметила один из колокольчиков и быстро подобрала его.

— Ну что Какаши-сенсей я прошла тест?

Удивление которое чувствовалось достаточно сильно было прикрыто маской спокойствия на его лице, и он сказал.

— Да Наруто, ты прошла можешь пока отдохнуть.

И он быстро метнулся подобрал второй колокольчик, за который должны будут драться Сакура и Саске. А я приметила на земле рядом с собой блокнот, наверное это выронил Какаши-сан.

Посмотрев на выпученные глаза моих товарищей по команде, я мысленно пожала плечами. В принципе я не показала ничего сверх возможного клановые дети обладают и не такими техниками, так что это для сильного боя не более чем просто потенциал, а не смертельная для врага техника. От Сакуры понятно она безклановая, но вот Саске странно неужели его не тренировали в клане.

— Сакура, Саске остались только вы и теперь кто-то из вас вернётся в академию. — Как только он это сказал на него набросились эти двое, наверное поверили в свои силы или подумали что если я слабачка смогла одолеть сенсея то и они смогут.

Вот только их ждало разочарование, их буквально раскидали, после чего они решили залечь и выжидать, ну да так просто теперь колокольчик не забрать момент ушёл.

Я тем временем подобрала блокнот учителя и сказала. — Какаши-сенсей, вы обронили свою книжку.

Попутно непроизвольно раскрывая её и без задней мысли пробегаюсь глазами по тексту, от чего впадаю в ступор, начинаю читать более глубоко от чего краснею как варенный рак, это же просто кошмар!

— Какаши-сан вы читаете это извращение? — Тихо спрашиваю я, и невольно выпускаю свою КИ, а мой голос хоть и тихий, но начинает рычать. — Вы читая эту хентайную грязь ещё и детей учите? — мои волосы стали подниматься вверх, а заколки моих хвостов открылись и отлетели в стороны.

— Маа-м. Э-э. Наруто-чан. Все хорошо? Не стоит так сердиться. — Примирительно подняв руки начал успокаивать меня сенсей.

Не стоит сердится? Да ты кобель! Все мужики козлы и кобели вам только одно и нужно, а то что в этой книжке это вообще мрак! Нет подраться я могу с учителем, но оно того не стоит я сделаю лучше.

Направив в руку чакру я вызвала огонь и в тоже мгновение на землю стали опадать хлопья пепла от сгоревшей книжки.

— Не-е-е-т! — С воем кинулся ко мне Какаши-сенсей, и упав на колени с видом побитой собаки стал смотреть то на меня то на кучку пепла что осталась от книжки.

— Это же был новый выпуск. Я его только начал читать! — Чуть ли не плача говорил он.

На что я лишь фыркнула собрала свои заколки и пошла к большему дереву, так тебе и надо кобель!

========== Глава 8 «День теста - Часть 2». ==========

«Полигон в день теста Какаши»

«Наруто»

Дойдя до дерева в меня словно молния ударила запоздалая мысль. Я дура! Ой, точно дура! Надо было забирать оба колокольчика! Второй отдать Сакуре! Наде же как-то налаживать мосты с ней.

Хоть она мне и не нравится, но нам работать в одной команде и надо как-то налаживать отношения с Саске и Сакурой. С учётом того что эта глупышка без ума от нашего молчаливого упыря то придётся задействовать весь свой потенциал в эмпатии и почаще касаться её передавая эмоции и пакеты чувств.

Последнее снова заслуга Ку, когда он узнал что я обладаю даром он научил меня этому трюку, хотя он может его использовать без контакта, мне же необходимо смотреть в глаза и иметь физический контакт с тем кому передаю пакет чувств.

В итоге после передачи пакета он начинает медленно фонить распаковываясь и действует как эмоциональная ментальная закладка. Вот только те же Яманака ничего бы не нашли так как это не чистый ментал, а некая его грань, помимо этого фонит она очень слабо и что самое крутое подталкивает человека на настоящие чувства.

К примеру я могу улыбаться и при каждом удобном случае передавать пакет ненависти ко мне нашему молчаливому упырьку и в один прекрасный момент, когда к примеру мы будем стоять у Хокаге я улыбнусь ему так же мило и искренне без задней мысли, что ему сорвёт крышу и он нападёт на меня. А если подтачивать пакетами долгое время ещё и будет вести себя как псих, и проверь его мозгоправы ничего не найдут, только что я улыбалась ему, а он ненавидел мою улыбку.

Так же и с любовью пускай глупышка хоть и любит красноглазика как его называет Ку, но меня она тоже полюбит, а с сегодняшнего дня во внутренний мир я возвращаться не буду, а первый пакет начну готовить прямо сейчас и начну с дружбы, благодарности и постепенно развиваемого чувства привязанности и симпатии.

Пакет готовить долго так что пока они сражаются за колокольчик, я его подготовлю и найду в своей памяти нужные воспоминания в самых ярких красках. Многим может показаться что это нечестно по отношению к Сакуре и я поступаю жестоко. Как будто насылая на неё тот самый пресловутый любовный приворот о котором часто вспоминаю последнее время после сказок что рассказывал мне Курама.

Но тут есть один немаловажный нюанс, я не прививаю ей симпатию, дружбу, чувства или любовь. Я лишь вкладываю чувства в свои действия, дальше девушка сама будет развивать их и разжигать те эмоции что я буду у неё вызывать. Всегда есть шанс что пакет из эмоций не сработает, люди бывают разные и не на всех действует эта техника.

Погруженная в медитацию я прозевала момент когда Саске каким-то неведомым способом получил колокольчик. И сейчас ухмыляясь стоял перед Какаши-сенсеем, а вот на Сакуру было жалко смотреть.

— Ну что Сакура похоже тебе как не прошедшей тест быть привязанной к столбу, ну и когда тест полностью завершится будет видно кто вернётся в академию в месте с тобой. — Сказал учитель.

Глаза Сакуры были уже на мокром месте, поэтому я не стала медлить сейчас самый подходящий момент для меня, я словно принц рыцарь на белом коне из сказки приду и спасу принцессу от злобного дракона. Конечно Какаши-сенсей не дракон, Сакура вовсе не принцесса, а я вовсе не принц. Но все равно, отступать поздно, быстро встав и подойдя к девушке я взяв её ладонь накрыла своей передавая свой колокольчик.

Сперва она не поняла что происходит потом хотела вырвать руку злобно посмотрев мне в глаза и хотела уже сказать что-то едкое, но я её опередила.

— Это тебе Сакура, тебе этот колокольчик сейчас нужнее.

Попутно при зрительном контакте через свой дар передала ей весь тот огромный пакет что я успела собрать, думаю без подпитки его хватит на неделю.

— А?! — Сакура похоже поняла что ей передали, и прибывала в некотором шоке. — А-э. Спасибо. — Промямлила она. — А-а. Как же ты? — Задала она вопрос.

— Ну я как ни будь справлюсь, не переживай, все будет хорошо! — Я улыбнулась, попутно направляя на неё эмоции благодарности. Так как наши руки ещё были вместе эффект принесёт любая эмоция.

Было сложно, но при общении я старалась внутри себя транслировать только положительные чувства что бы Ку не понял что это подстава.

— Ма-м-а. Наруто-чан, неожиданно. Но ты понимаешь что теперь я привяжу тебя к тому столбу?

Я конечно могу и увернутся, хоть на вид я и мала вот только у меня вполне взрослое тело и если опираться на генетическую память мне уже около двадцати пяти лет, конечно психологически мне пока около пятнадцати или шестнадцати, хотя по метрике мне всего двенадцать.

Ну да ладно пускай привязывает не буду пока показывать все на что я способна. Ку меня по головке потом не погладит за то что раскрываю свои возможности находясь в деревне, и скорее всего будет в ярости за что последует уже не просто порка, а наказание посуровей.

Я знаю что за мной следят АНБУ и Корень к тому же ещё и старейшины одним глазом поглядывают. Так что проявление способностей у не клановой сиротки вызовут очень много вопросов, и последует за этим ментальная проверка или более тотальная слежка, что по итогу приведёт к очень плохим последствиям.

Я знаю как Курама трясётся надо мной, он терпит своё заключение в моем внутреннем мире только из-за меня так бы уже давно сбежал, но его сильно ограничиваю именно я и моя уязвимость, его убить почти невозможно только лишь заточив в очередной печати.

Так что пускай привязывает, посмотрим что из этого выйдет, да и полезно это для тех чувств что я передала Сакуре, выглядит как самое настоящее самопожертвование.

Привязав меня к столбу и отдав обеды Сакуре и Саске учитель запретил меня развязывать или кормить, после чего ушёл.

Эти оба расположились рядом со мной и начали есть, вот только Сакура металась между двух огней, мой пакет начал распаковку и сейчас она не могла определится со своими чувствами. Она стала оглядываться после чего подошла и разрезала верёвки молча взяв меня за руку отвела в свою сторону где мы уселись и она заалев передала мне коробку сказав.

— Мне все равно что сказал Какаши-сенсей, мы команда и я поделюсь с тобой обедом как ты это сделала для меня.

М-дааа… Такого я не ожидала, похоже я недооценила силу того что накрутила на эмоциональном уровне, я думала пакет будет менее влиятельным, в следующий раз надо быть аккуратней.

Поесть нам не дали, из зарослей как черт из табакерки выскочил Какаши-сенсей сопровождая своё появление взрывом и дымом, показушник! Суровый и злой как будто мы едим его обед, и запретили ему сегодня завтракать он начал кричать на нас.

— Вы нарушили запрет, по этому сейчас последует наказание и вы все вылетите обратно в академию!

И сколько пафоса в его речи было, вот только я чувствую что внутренне он смеётся. Вот же упырь, или как говорит Ку, Тролль! Я вздохнула и отстранила сжавшуюся от страха Сакуру, которая стала трястись как осиновый лист.

— Какаши-сенсей. Хватит ваших игр, мы команда и команда не бросает своих, к тому же мы уже утверждены, а ваши тесты несколько напрягают. — Я не стала развивать дальше тему так как если бы Сакура узнала что все это лишь шутка Какаши её отношение ко мне бы ухудшилось.

Сенсей расслабился и меланхолично посмотрел на меня, а потом цыкнув сказал.

— Наруто, ты бака! Сожгла мою книгу и поломала весь тест, ты нехороший человек!

Эм, ну что я могу сказать, на этот счёт.

— Ладно вы прошли тест, хоть я и рассчитывал на несколько другой исход.

После этого нас посвятили про командный дух и все в таком духе и отпустили по домам, я конечно же вызвалась проводить Сакуру домой, на что она отказалась снова прилипнув к Саске. Ну-ну как говорится вода камень точит, я отправилась к себе.

«Внутренний мир»

«Курама»

Я сидел у думал что делать, довольно вечный вопрос, я вообще последнее время много думаю, например что делать с Данзо, его надо убрать и убрать как можно быстрее, лучше всего когда будут устранять третьего. Ещё надо убрать змеиного Санина, хотя хоть он и псих, но псих гениальный, он хочет бессмертное тело, я могу ему его дать, по большему счёту шиноби обладают уникальными способностями, но из-за постоянных войн не имеют возможности использовать их в полной мере.

Словно люди с каменного века круглое таскают, квадратное катают, гвозди забивают микроскопами, рыбачат с помощью динамита, ну, а что мелочиться вон оно сколько рыбы всплыло, мрак.

Как ученный он гений, хоть и ставит опыты на всех кто попадает под руку, ну его можно понять он увлечённая натура без каких-либо моральных рамок. Вообще у шиноби эти рамки затёрты, само их воспитание и мировоззрение отличается от обычных людей.

Это как в средние века казни в моем прошлом мире были развлечением и шоу, типа малолетка свои друзьям кричит гоу на площадь! Там сегодня головы рубят! На кол сажают! Вешают! Кровище! Класс в общем! Гоу позырим! Заодно камнями покидаем может глаз кому выбьем!

Как-то так, тогда были другие взгляды на мир и на смерть, я же из-за памяти прошлой жизни в мире где войны были далеко, а везде мирная размеренная жизнь многое воспринимаю не так как обыватели этого мира или как жители скрытого мира.

— Мда-а.

Ещё вопрос что делать с красноглазиком в команде Наруто, надо было его душить ещё раньше, а теперь есть риск что Саске может поладить с Наруто, и хоть она и маленькая бестия и язва, но в душе просто маленькая девочка которая верит в добро, сказки и всепрощение. И убей я Саске сейчас она не поймёт, в любом случае это оставит осадок в её душе. Умри Саски не от моей руки так же не пройдёт бесследно.

Ещё и Наруто разобиделась на меня из-за вчерашнего, кричала и ругалась обвиняла в привороте, видно сказки для неё не прошли бесследно. Хотя в этом она права, то что я сделал просто выбило её из колеи, сложно контролировать себя когда твои желания диктуют что тебе делать задвигая разум на задворки, сам знаю что это такое когда ярость и злоба стоит на первом плане.

С одной стороны ты понимаешь что это весь ты это целостное твоё я, и любые проявления это грани твоего же сознания даже когда какая-то грань начинает преобладать над другими, но придя в норму понимаешь что это неестественно и желание быть в гармонии с собой может привести к поднятию прямо противоположенной грани твоего сознания.

Маленькая глупая лисичка думает что я не читаю её мысли, просматривая их только по вечерам, и только на те темы что она сама позволяет. Так в общем и есть, только вот я слышу когда мысли касаются меня, она непроизвольно устанавливает со мной связь, сама того не осознавая транслирует мысленный поток.

В итоге сегодняшнее утро стало для меня очень интересным, и познавательным. Так в эту игру что она задумала можно играть вдвоём.

— Хи-хи. Глупая лисичка.

Хочет транслировать свои эмоции Сакуре, и транслировать их себе, что бы я просматривая её эмоциональный фон думал что ей нравится розоволоска. Вот только глупый малюсик забыла один из моментов который я ей объяснял как-то. А момент называется якорение…

Глупышка добьётся своего и Сакура по итогу просто влюбится в Наруто и будет смотреть на неё так же как на Саске сейчас или ещё похлеще. Вот только якорение сыграет злую шутку с Наруто, проецирование внутри себя положительных эмоций во время встреч, прогулок, разговоров и прикосновения с Сакурой сработает для Наруто точно так же как она поступает с Сакурой.

Ладно не буду останавливать глупышку, посмотрим что из этого выйдет. Посмотрим, возможно выйдет что-то стоящее, так как ей нужен кто-то помимо меня, кто-то такой же светлый. Так как я не подхожу на эту роль.

========== Глава 9 «Нормальная миссия» ==========

«Возвращение после миссии — Деревня скрытая в Листве»

«Наруто»

Ура, ура, ура! У меня получилось два с половиной месяца и неприступная крепость стала подавать первые признаки сдачи! Мы с Сакурой вчера ходили на свидание, хотя и свиданием это назвать наверное сложно, но она ко мне теперь относится с симпатией! Кроме того мы стали отличными подругами, как оказалось Сакура интересный собеседник и довольно увлечённая натура, я ей показывала разные небольшие техники которые у меня не выходили из-за того что для них нужен просто превосходный контроль так вот она справилась с ними с первого раза, что просто потрясающе.

Сейчас я шла и радовалась, у меня было отличное настроение и даже ещё одно идиотское задание не могло его испортить, сегодня мы охотились за сбежавшей кошкой. Вообще последнее время я стала сбегать с Сакурой и отдыхать с ней вместе, а за неё и за меня трудились мои теневые клоны. Красноглазик только постоянно ворчал и смотрел на нас как на врагов, так как мы отдыхаем, а он работает.

Сейчас мы шли сдавать задание и брать следующее, так как было довольно много времени, и за день мы успеем выполнить ещё одну глупую миссию на тему, собери урожай, доставь посылку, убери дом или двор. Чувствую себя не шиноби, а уборщицей и курьером, просто кошмар.

При этих мыслях настроение стало немного портится. Как же бесит, бесит, бесит все это. Хочется уже нормальную миссию или разнообразие какое-то р-р-р!

— Хочется чего-то нового? — Спросил на периферии Ку.
— Да, мне уже надоели эти миссии по сбору урожая. — Проворчала я, жалуясь Кураме.
— Тогда попроси сейчас у Хокаге миссию посложнее.
— И что нам её сразу дадут? — Скептически спросила я.
— Все будет зависеть от того как ты её попросишь. — Чувствовалось что Курама улыбается.
— Ну ладно, я попробую.

Последнее время Курама почти постоянно за мной наблюдает, и общаемся мы мысленно так как я не посещаю внутренний мир.

После того как мы отдали кошку нам стали предлагать на выбор другую миссию.

— Хокаге-сама, а можно нашей команде миссию посложнее, а то мы уже устали от бесконечного сбора урожая и уборки.

Сакура поддержала меня кивком, а Хокаге начал мне читать лекцию на тему что мы ничтожные генины и нам выдают задания основываясь на нашем опыте и ранге.

— Это все понятно Хокаге-сама. — Я помахала рукой. — Вы мне скажите когда мы наберёмся опыта если будем продолжать выполнять миссии на тему уборки заднего двора чьего то дома. Как быстро мы получим ранг Чунина если на протяжении почти трёх месяцев нам не дали не одной миссии в которой мы бы могли чему то научится кроме как убирать, чистить и делать покупки для очередной старушки.

— Вот как, Наруто, и что ты предлагаешь? — Выдохнул струйку дыма внимательно слушавший меня старик.
— Предлагаю дать нам миссию не сложную, но рангом повыше, это и разнообразие и новый опыт. Все же мы шиноби, а не курьеры и уж точно не крестьяне, а если мы и дальше продолжать выполнять низкоуровневые миссии то любой опыт или знания что мы получили в академии не только не будут расти, но и заставят нас деградировать.

Старик улыбнулся и сказал. — Хорошо у меня есть для вас миссия, пускай он войдёт. После недолгого ожидания одна из дверей в приёмную позади нас открылась и в помещение ввалился пьяный мужик. И первое что он сделал это начал нас оскорблять, меня и Сакуру что типа мы глупые девки должны защищать такого прекрасного его, самого красивого и вообще великолепного архитектора который строит самые лучшие мосты в мире.

Похоже Хокаге-сама либо издевается либо проверяет меня на терпимость, соглашусь я на задание с этим пьяным дегенератом, начну оскорблять такого хорошего клиента и попрошу назад миссии по копанию картошки, а вот хрен тебе старик.

По итогу мы взяли задание на сопровождение и защиту этого типа, вот только мне не давало покоя несколько моментов, зачем ему нанимать шиноби для себя, это глупо, дорого и нерационально вовсе. Дешевле для сопровождения нанять простых наёмников, они стоят дешевле чем услуги ниндзя.

Хотя я не жалуюсь миссия с этим пьяницей все какое-то разнообразие, хотя у меня ещё не прошло желание прикопать его за оскорбления, тварь такая видетели ему не нравится что его будут охранять девушки. После миссии точно прикопаю если он не заткнётся, хотя можно сделать и по другому.

На привале когда это пьяное тело завалилось на боковую, я забрала все спиртное что у него было и вылила, наполним бутылки простой водой. Маленькая детская пакость, но на душе сразу стало приятнее, к тому же он заткнётся и перестанет нести пьяную ересь.

Ещё мне не давало покоя то что сказал Курама, не просто так он дал совет попросить миссию, он что-то знает?

После привала мы продолжили путь, и теперь в место пьяного занудства от старика слышалось только нытье на тему больной головы. Пить надо меньше!

Через некоторое время я почувствовала что-то странное, чужие эмоции. Нездоровая такая жажда крови, и кто же это? Понаблюдав за Какаши-сенсеем, поняла что он знает что за нами следят и предполагает возможную засаду так как в его эмоциях царила собранность.

Ещё некоторое время спустя показалась лужа по среди дороги, в ясный день ага, и от неё буквально несло не просто жаждой крови, но и чакрой. Если это ловушка то на кого она рассчитана? На идиотов или животных? Шиноби охотятся на кабанов?

Постепенно все начало складываться, пазл стал собираться эта засада и слежка ответ на вопрос почему этот архитектор нанял шиноби, но похоже либо по пьяни забыл сказать что за ним охотятся либо намеренно умолчал тем самым занизив стоимость услуги. Что-ж, протрезвеет мы это проясним, за первое выбьем зубы бутылками от саке что бы больше не пил. За второе, тут придётся решать чем он будет возмещать ущерб, ведь миссия уже далеко не того ранга за который он заплатил, а за его жадность и ошибку тех кто эту миссию у него принимал могли пострадать генины, хоть враг и тупой, но вот Сакура или Саске слишком низкого уровня и не могут уловить такую явную для меня или Какаши-сенсея засаду.

Приближаясь к луже я стала разгонять чакру внутри себя, попутно прыгая, прыжки самый большей недостаток техники Варпа нужно разогреть мышцы по максимуму иначе потом тело просто парализует.

Как только мы прошли лужу я почувствовала как два источника чакры поднялись из неё и набросились на Какаши, попутно отмечая что учитель ушёл заменой я приготовилась атаковать.

Последний прыжок, направление, ускорение, останавливаюсь у стоящего врага, припадаю на одно колено и наношу лёгкий удар ладонью по печени снизу вверх и перевожу четверть всей энергии ускорения, разворот малое ускорение которое тратит остатки энергии и по касательной совершаю удар по лицу второго нападающего.

В итоге получилась пощёчина, от которой парень закрутился вокруг своей оси как юла и вылетел с дороги. В итоге первый не жилец, второго возможно удастся допросить, если я не свернула ему шею, а просто вывернула челюсть.

«Месяц назад — Внутренний мир.»

«Курама»

Сижу и думаю, что делать. Мне удалось закончить технику с помощью которой я смогу воскресить, если это вообще так можно назвать Отца и Мать Наруто, но перед этим я использовал на их душах часть техники и это позволило считать с оболочки душ всю их жизнь от и до.

И то что я увидел меня расстроило и озадачило, в итоге Кушину возвращать я буду, но её мужа скорее всего нет, скорее я бы просто пожрал его душу и опыт в поглощении чужих душ у меня есть ещё со времён скитания в бездне межмирья.

Как оказалось четвёртый был далеко не самым безобидным человеком, он был как и все политики по локоть в крови, по пояс в болоте и душа его отдавала гнильцой. Хотя во многом тут играли роль ментальные закладки на его разуме, хотя я начинаю задумываться на ком их нет в этой деревне.

Все на благо деревне, даже в ущерб своей семье, в ущерб своей дочери, не считаясь с жизнями он распоряжался душами тех кто жил в этой гнилой деревеньке. Я просматривал как он отправлял десятки и даже сотни маленьких девочек за спинами которых не было кланов на миссии где им следовало ложится под обстоятельства, не давая им выбора или иного шанса, добывая информацию своим телом. Это довольно мерзко, он продавал людей и детей как скот, новые гены для деревни или обмен ради союзов или поблажек.

Он знал в какой грязи погряз Данзо и Сарутоби, и не будь я демоном меня бы стошнило от всей той мерзости что творили эти существа, вот уж точно людьми их называть нельзя. Старейшины, Данзо, Сарутоби и Минато были виновны в падении своих союзников, они лично уничтожили Водоворот. Но хуже всего то что Минато лично убил родителей и сестру с братом Кушины.

Лицемерные чудовища, раньше я хотел устранить эту падаль которая сейчас у власти, но после такого у меня просто появилось неотвратимое желание пожрать их души наградив их муками и вечной болью. Особенно Минато, за сотни и тысячи тех кого он предал, и в итоге предателю такая же смерть, его взгляды сильно отличались от тех что видели Третий и глава Корня. В итоге его устранили пока он не нанёс свой удар, просто и быстро убрали проблему и угрозу для себя.

Какая же все-таки мерзость эта политика, все любят четвёртого он спаситель он герой, он вообще легенда деревни. Третий тоже очень популярен, просто отец Листа и никак иначе.

Что до Кушины, она была влюблена в Минато, просто и тривиально это была самая настоящая любовь, и ментальные закладки на неё. Минато было удобно находится рядом с джинчурики, все было не просто так, Кушина ему действительно нравилась, но это была не любовь, простая похоть и интерес, интерес в том что как можно получить чакру демона, как можно его подчинить, и как лучше использовать джинчурики.

В итоге глупышка Кушина благодаря ментальным закладкам всегда под боком и в постели, всегда можно ставить новые опыты на своей жене. Что же случилось в самом конце, тут пришла на помощь его личная разработка, печать бога смерти, теперь мне понятно почему она так называется.

Техника выпивает всю чакру, жизнь, и топливом для сдерживания является сама душа жертвы, на четвёртом так же были закладки и они были настолько старыми что никто бы и не нашёл их, вот только на душе видны все следы. Он был предан деревне, просто какой-то идеологический маньяк.

Думаю правильнее будет спросить у той кто больше всего пострадала от его рук, приняв решение я начал воссоздавать тело Кушины. За основы были взяты те наработки которые я использовал для создания аватар, и её гены что я получил из крови Наруто. В итоге несколько часов спустя на подушках лежала копия Наруто, хотя черты лица были другими, но если не обращать на это внимание их можно принять за сестёр. Все таки очень многое бралось как от Наруто так и от меня, включая саму мою силу. После чего я вырезал кусок своей сущности в месте с душой Кушины и поместил в её новое тело.

Это было больно и очень неприятно, но радость для моей малышки стоит намного больше, так что я потерплю.

А вид представлялся мне занимательный, все же мне очень нравится Наруто и теперь я чувствовал как образуется новая связь с новой кицуне, аловолосая девушка с милым личиком и пухлыми губками, огромной грудью, как и у моей Наруто тонкой талией, красивой формой бёдер. Но что занимательно я её чувствовал почти как Наруто, добавь ошейник и выйдет ещё один якорь для моего естества, хотя и более слабый так как теперь Кушина больше демон чем человек. В Наруто пока ещё больше человеческого, но это только пока.

Вот лисьи ушки стали дёргаться и девушка стала просыпаться, конечно одеждой я для неё не озаботился так как Наруто сейчас играет в обиду я больше месяца живу один и мне одиноко, так что мне как минимум хочется просто лицезреть эту божественную красоту, а мать у Наруто была именно божественно красива, хотя с учётом того что их называли демонами наверное правильно будет сказать демонически или дьявольски красива?

Вот Кушина открыла свои глаза, темно синего цвета с вертикальным зрачком. После чего стала осматривался, похоже ещё не сообразила где она. После чего посмотрела на меня, а потом на себя, и пискнув зарылась в подушки прикрывая свои прелести.

— Где я? И кто ты? — Взволнованным голосом спросила девушка.
— Это мой мир, а кто я? Разве ты не помнишь меня? Когда-то ты была моей клеткой. — Улыбаясь сказал я.

Ей понадобилось двадцать секунд что бы осознать что парень с лисьими хвостами и ушами есть Кьюби, лис, и вообще страшный демон. После чего она отбросила подушки и уже совершенно не стесняясь меня кинулась в бой применяя свои фамильные техники.

Вот только у неё ничего не вышло, ни цепей ни печатей ни барьеров, а я продолжал любоваться на эту прекрасную деву в боевой стойке совершенно не стесняющийся своего внешнего вида при виде опасности.

— Ты ничего не сможешь тут сделать, это мой мир и тут действуют мои законы. — Махнув ей рукой остудил её пыл.

Растеряв весь свой боевой заряд она снова превратилась в стеснительную лисичку которая стала прикрываться руками и испепелять меня взглядом.

— Что ты хочешь, и почему я здесь? — В её взгляде читался просто огромный коктейль ненависти, а голос походил на рык.
— Успокойся я все тебе расскажу и даже покажу. — Толика удивления во взгляде и настороженности, но наша новая связь заставляет её чувствовать то что я говорю правду. — Подойди ко мне. - Хлопаю по подушкам рядом с собой. — Прямо дэжавю какое-то.

Кушина все так же продолжала стоять и сверлить меня взглядом.

— Я могу применить силу, но хотел бы обойтись без этого, кроме того я обещаю тебе рассказать как дела у твоей дочери.

Её взгляд сменился и в нем читалась тревога, она чувствовала что я не лгу так что справившись со своими переживаниями стесняясь своей наготы подошла и села рядом со мной.

Рывком приблизившись к этой прекрасной девушке я проделал тот же трюк что и несколько лет назад, посадив её к себе на колени, после чего приблизил своё лицо и соприкоснулся лбами. Я не буду рассказывать ей о своей жизни, как это сделал с Наруто все-таки жизнь в теле разумного существа многое меняет. По этому сейчас я передавал Кушине целые пласты своей жизни с самого рождения, свои переживание, и копившуюся злобу к людям что жаждут силы, передал знания и эмоции от заточения, воспоминания боли от того как из меня выдирали чакру.

В сравнении меня с людьми именно они были демонами, под конец я передал что именно произошло в ночь когда Минато принёс себя и её в жертву что бы заключить меня снова. Передав в воспоминаниях всю ту безысходность освободится от контроля, и пут я разорвал контакт, на первый раз хватит.

После этого Кушина долгое время сидела у меня на коленях и собиралась с мыслями, и пыталась осознать все то что я на неё вывалил.

— Для чего ты это сделал? Чего ты хочешь? — Спросила она меня, посмотрев довольно грустным взглядом.

Да я знаю, я за свою жизнь в лисе испытал много боли, и та тоска и злоба что меня съедали когда я был в заточении просто безмерна. Она почувствовала на себе как её гоняли, на неё охотились, её пытались убить, а потом посадили в тюрьму в вечную тьму где пили её силу причиняя боль в пытках, она поняла что люди и есть демоны.

— Ты готова что бы узнать ответы? — После чего увидев что она кивнула, я снова соприкоснулся лбами продолжил передавать ей воспоминания.

В этот раз я передал ей нашу первую встречу с Наруто, как я её почти убил и как её воскресил, после чего сделал своей. Я передавал Кушине всю ту безмерную любовь что я испытывал к Наруто, заботу, как я наблюдал за ней последние годы, баловал и потакал её капризам и желаниям. Я уже давно не человек так что в пластах воспоминаний было все включая нашу интимную жизнь.

Отстранившись первым что я увидел это была ладонь, от которой моя голова запрокинулась назад. Да удар у девушки хорош, ладно можно сказать заслужил.

— Ублюдок! Она была совсем ребёнком! Мразь тварь! — В глазах девушки стояли слезы, её трясло от боли и радости. В эмоциях я ощущал что она не злится на меня и она поняла все то что я ей показал и передал, видела все те чувства что я испытывал по отношению к её дочери, и что для меня Наруто значит очень многое, можно сказать что для меня Наруто это сама жизнь.

Ведь не будь её я снова скачусь в бездну звериного безумия, она мой свет и мой якорь для разума.

— Спасибо, за неё. — Рыдая на моей груди прошептала девушка. — Ты мне дашь с ней встретится на последок?

Это было сказано так мило, и так трагично что я просто не выдержал и рассмеялся. А Кушина не понимая смотрела на меня своими заплаканными глазами, и в её эмоциях стала появляться обида и боль. Надо прекращать, а то она думает что она сейчас уйдёт к Шинигами и я ей не позволю поговорить с дочерью.

— Кушина, ты думаешь я тебя ненавижу за то что ты была моим джинчурики? Или может ты ждёшь что я тебя сейчас убью?

Я создал на девушки красивое бледно розовое кимоно с рисунком в виде бегущих лисиц. Создал рядом с собой зеркало, и подтолкнул девушку к нему.

— Я воскресил тебя не для этого, а для того что бы ты смогла подарить своей дочери заботу и материнскую любовь которой она была лишена. Ты видела всю ту боль что она испытывала до встречи со мной. — Даже я не могу подарить ей то, чего она была лишена и из-за чего слишком быстро повзрослела. Я не хотел возится с ребёнком так что это моя вина, но в остальном вина на тебе.

Девушка повернулась ко мне, держа в обоих руках свои лисьи ушки и сказала.

— Но что мы могла тогда поделать, мы должны были защитить деревню! — В её голосе была горечь и безысходность.

Я подошёл к ней и снова утянул её себе на колени, теперь предстоит показать ей все самое худшее.

***

Несколько часов, непрекращающиеся рыдания, Кушина рыдала и выплёскивала всю боль что скопилась у неё от той жизни, всю боль новую которая появилась от осознания того что она была всего лишь вещью, оружием, сосудом, игрушкой, разменной монетой в политике деревень.

Боль от потери близких, её семьи, её клана её бывшей деревни, Узумаки были гениями, но хоть они были и сильны и умны это их не спасло от предательства, они были учёными увлечено изучающими все новые границы самих себя и мира вокруг, они были как сгустки эмоций если ненавидеть то чернее ночи если любить то навсегда. Из-за этих их черт и их талантов их ум и сила не спасли Водоворот от разрушения.

Сейчас у меня на коленях рыдал ещё один ребёнок, девочка которую обманули, она думала что это была любовь, но со смертью ментальные закладки даже самые старые стёрлись, слетели и исчезли. Нет больше верности деревне, непоколебимой вере в Хокаге и любви к своему самому важному человеку в мире.

Теперь вся грязь и все лишнее уходило из неё покидало её душу оставляя после себя стерильную чистоту, и пустоту.

— Ради чего теперь мне жить? — После долгого долгого безмолвия спросила она меня, или себя.
— У тебя есть дочь ради которой стоит жить и улыбаться, даже не смей думать о том что она часть той твари что называлась твоим мужем. В ней от него не осталось почти ничего, моя сила выжгла почти все, оставляя после себя только твои гены. — Приподняв девушку за подбородок я посмотрел в её глаза. — Все что я делал было для неё, и твоё возвращение ещё один подарок для Наруто. Но если ты все ещё не видишь смысла или тебе его мало что бы затмить ту боль и пустоту что у тебя осталась. — После этих слов я нежно поцеловал её, передавая всю нежность и любовь этой прекрасной девушке что я испытывал. Хоть она и не Наруто, но связь которая образовалась от воссоздания её тела и частично влияние крови Наруто, твердит что Кушина моя.

— Ты можешь принять моё предложение, и стать моей. — Отстранившись прошептал я ей. — Я выше всей этой грязи и всего человеческого, для меня имеет значение только моя семья и ты как мать моей любимой уже вошла в неё, но ты можешь стать ещё ближе и я подарю тебе столько настоящей любви и заботы сколько и не могла и представить в прошлой жизни. — После этих слов я замер в ожидании, моё сердце колотилось и требовало близости с этой лисичкой. Инстинкты твердили что нужно закруглятся и приложить все силы что бы она сказала да, и только разум твердил ждать. И я дождался, я услышал самые желанные слова которые сейчас были в полной тишине громче грома.

— Да. — Прошептала девушка в тишине. Она знала что последует за этими словами, я показывал ей наше с Наруто знакомство, и сейчас я подарил своей новой, но искренне любимой лисичке страстный и нежный поцелуй передавая в эмоциях все тепло и обещание что я не предам её никогда. А на её шейке появился атрибут того что она теперь только лишь моя лисичка.

========== Глава 10 «Встреча» ==========

«Месяцем ранее от настоящего времени — Внутренний мир»


«Курама»


— Курама, скажи почему я такая? И почему так выглядит моя дочь? Почему ты выглядишь совсем по другому?
— Х-м-м. Думаю тут можно приоткрыть занавесу тайны. Видишь ли моя прелесть, не хмурься ты как и Наруто теперь мои и в человеческом понимании можно сказать жены, так что я имею полное право так тебя называть.
— Хорошо. — Надув губки словно ребёнок сказала Кушина.
— Так вот, я выгляжу как человек и как лис по той причине что при моем рождении как лиса Рикудо использовал душу человека. — Получив удивленный взгляд от моей новой лисички я продолжил. — Для создания всех Биджу Санин использовал свободный призыв душ, на который должны были откликнутся души животных. Их в основе мира очень много, и они не интересны местному богу смерти, пока не переродятся в более разумных и более сильных духовно.

Рассказывая маленькую тайну моей жизни, и рождения в теле лиса, я выводил неведомые узоры на щеке Кушины, обводил кончиками пальцев контуры её пухлых манящих губ. Эту лисичку невозможно не любить, она прекрасна, а её боевой характер словно пряная корица делает её более яркой на фоне других и Наруто пошла этим в неё, хотя после изменения прибавилось и спокойствия как и меланхолии.

— И ритуал призыва захватил мою душу таким образом я переродился оставив свою память прошлой жизни, но создавая существ Рикудо хотел что бы существа наделённые огромной силой могли мимикрировать в среде обычного мира не разрушая его, по этому была задана матрица подражания и образа разных живых существ и это были не люди. — Убрав руку с её прекрасного лица я закопался в её красных как кровь волосах, мягких словно шёлк. — Человек слишком разрушителен, все что он создаёт строится на разрушении или для разрушения, поэтому Рикудо выбрал образы животных. Вот только он не рассчитывал что в одно из существ войдёт дух более сильный чем было задумано. В итоге когда я привязал к себе Наруто моё человеческое естество отвоевало себе свободу так как в прошлой жизни я был человеком, но лисом я быть не перестал, именно по этому я и не зверь и не человек. Там где я жил человеком когда-то были подобные мне существа в сказках и легендах, и назывались они кицуне.

— А почему мы с Наруто такие же как и ты? — Спросила Кушина млея от моих прикосновений.
— Наруто почти погибла по моей вине, по этому мне пришлось восстанавливать её сущность, и я вплетал свою силу и частички своего естества, и по этому она изменилась, но лишь частично она все ещё остаётся уязвимым и смертным человеком. — Приподняв подбородок Кушины и посмотрев ей в глаза я поцеловал её передавая нежность и спокойствие, которое сейчас необходимо, что бы она поскорее забыла тех кто пользовался ею и управлял её жизнью. — Ты же совсем другое дело, твоё тело пришлось воссоздавать с нуля и за основу были взяты ключи что были зашифрованы в коде ДНК у Наруто, так получилось воссоздать твою внешность, но в остальном ты больше не человек как и я ты теперь кицуне, так что теперь ты навсегда связана со мной.

— Ты имеешь что-то особенное под Связана? Наша с тобой связь отличается от той что у тебя с Наруто?

— Да, ты полностью состоишь из моей силы, так что убить тебя невозможно, пока жив я, меня же убить так же сложно так как я существо другого порядка, и умерев я воскресну, а в месте со мной воскреснешь и ты. Но это произойдёт только если твоё тело погибнет когда я буду в процессе перерождения. Так что моя лисичка тебе теперь никуда от меня не деться, теперь ты со мной навсегда и как говорится у людей и в радости и в горе мы всегда будем вместе. — Закончив, я подарил Кушине новый полный страсти поцелуй, ведь она для меня как и Наруто частички света, два якоря разума и чистые отблески человеческой души. И по этому я их никогда не отпущу, а что бы они сами не захотели уходить буду дарить им каждое мгновение их жизни тепло и ласку.

— Скажи Курама, что будет дальше? Что будет с нами? Нам никогда не дадут спокойной жизни.

Да, все верно, и я вздохнул.

— Пока что мы будем ждать, у меня есть несколько идей, но для реализации самой лучшей мне нужна сила, при этом огромная сила. А ещё гарантия безопасности Наруто, ты теперь фактически бессмертна, а твоя дочь нет, и я пока не рискую покидать деревню, нас могут выследить Наруто может погибнуть, а для меня это неприемлемо. Хоть ты и являешься ещё одним якорем моего сознания, но если я потеряю Наруто, то могу потерять себя и зацепившись за ярость начать уничтожать весь человеческий род. Раньше я не был добрым лисом, но целью уничтожение людей я не ставил, а убивал лишь тех кто приходил что бы убить меня. — Прижав к себе Кушину закопался носом в её волосах, и спросил. — Хочешь понаблюдать за малышкой?

На меня посмотрели с надеждой, и я активировал облако экран, на котором появилась Наруто выполняющая очередную миссию по сбору урожая. Ещё несколько лет назад я создал существ которые наблюдали за Наруто не привлекая её внимания, а так же наблюдали за всем что происходит вокруг неё. Таким образом я выявлял неприятности для неё задолго до того как она их встретит.

«Месяц спустя, несколькими часами позже настоящего времени.»

«Кушина»

— Курама! Курама! Перенеси её! — С болью в сердце и дрожащим от кома в горле голосом я попросила Кураму перенести Наруто во внутренний мир.
— Кушина я понимаю что тебе сейчас больно, мне не лучше. Но она все ещё обижена на меня.
— Так уйди оставь нас вместе! Просто перенеси её, я не могу смотреть на её страдания.
— Хорошо как пожелаешь. — Обняв и поцеловав меня, Курама ушёл, а через несколько мгновений рядом со мной появилась моя дочь.

«Настоящее время — Внешний мир»


«Наруто»

— Ма-а. Неожиданно Наруто, молодец. — Сказал Какаши появившись после того как я раскидала нападавших. На лице учителя присутствовала доля удивления.

Сакура и Саске стояли впереди с удивлёнными мордашками, для них это были всего лишь мгновения. Попутно на их лицах начало проступать понимание ситуации, и если Саске начал ещё сильнее хмурится, куда ещё сильнее и так постная мина всегда. То Сакура бросилась ко мне заключая в объятья.

— Наруто все в порядке? Ты не ранена? — А в глазах девочки стояла доля паники и страха, пока она пыталась найти раны на мне.
— Все в порядке Сакура, я не ранена, успокойся. — Сказала я ей, в то же время Какаши-сенсей вышел из леса, куда улетел один из нападавших. — Какаши-сенсей, второй должен быть жив. — На мои слова сенсей только покачал головой. Понятно наверно слишком сильный был удар.

Запечатав тела и отойдя на некоторое расстояние, и разбили временный лагерь архитектор который скорее всего протрезвев окончательно сидел белее снега.

— Тазуна-сан вы нас не просветите почему на вас охотились? — Спросила я у нашего мостостроителя.

Трезвый, но хмурый архитектор поведал нам много интересного, относительно того что сподвигло его солгать нанимая охрану от бандитов для сопровождения и для строительства моста. Во всем были виновны действительно бандиты точнее один который нанял шиноби для устранения своей проблемы в виде строящегося моста и неугодного архитектора.

Какаши-сенсей вынес предложение о том что бы вернутся в Лист, так как ранг миссии явно возрос, и нам он может быть не по силам. Конечно можно было бы согласится и вернутся, вот только мой уровень это не уровень начинающего Генина как у Сакуры или Саске, мой уровень превышает Чунина и ближе к Джонину, поэтому я предложила продолжить путь, мне и команде нужна практика, а на огородах эту практику мы не получим.

Приняв решение о продолжении миссии мы отправились в путь дальше, а за ходом солнца устроили ночлег на поляне в лесу. Вот тут меня и настигло понимание того что я совершила, я отняла жизнь, убила.

Да если бы я не убила они бы могли убить меня, или покалечить или ранить или убить Сакуру, или красноглазого придурка, хотя его понять можно он такой не потому что придурок от рождения, а от того что у него на глазах убили отца и мать, всю родню и весь клан. Когда я узнала об этом моё мнение немного изменилось, не сильно, но все же. Я не знаю что такое забота и любовь матери, и напутствие и защита отца, я завидовала многим тем у кого были родители, и мне было больно представлять какого Саске потерять тех кого любишь.

У меня не было родителей, я была сиротой, но я могла представить, могла подумать каково это, потерять что-то дорогое. Например потерять Кураму, одна простая мысль отдавалась во мне сильной и острой болью в сердце и разуме, вызываю чёрную туманящую разум панику, он все что у меня есть, и если я его потеряю я просто лишусь смысла к жизни.

Мысли метались в моем разуме и возвращались к тому моменту когда я безжалостно убила двух людей, можно сказать ещё детей, ведь по чакре они были подростками. Да шиноби взрослеют раньше, намного раньше, и это не потому что на каждого ниндзя влияет его геном.

Я не знаю когда это произошло, но сейчас я сжавшись в своём спальном мешке, свернувшись в клубок беззвучно плакала. Оплакивая смерть тех кого я не знала, смерть которую я принесла, отняв жизнь у других. Каждый достоин жизни, у каждого есть свои причины для поступков и цели в жизни, кто знает что сподвигло их на нападение. Мы были для них врагами, но может их судьба ничем не лучше той что была у меня в детстве.

Ведь они были нукенинами, бросили свою деревню, ушли из неё, просто так шиноби никого не бросают и не покидают свои деревни и кланы. Возможно их предали, захотели убрать, возможно они были кому-то интересны как генетический материал, Ку рассказывал что раньше это было повсеместно, захватить врага и препарировать его ради знаний и возможностей, найти слабые места что бы победить и сильные стороны что бы сделать себя сильнее.

Из-за боли что бушевала у меня в душе, я не заметила рывка, который перенёс меня во внутренний мир, а поняла это только после того как оказалась в тёплых и ласковых объятьях. Я чувствовала что-то родное и приятное, сначала я подумала что это Курама так как больше некому перенести меня во внутренний мир да и кроме него там больше никого нет. Но увиденное мной ввело меня в ступор, отодвинув на задний план все мои переживания.

Я сидела в объятьях красивой аловолосой лисы, в смысле кицуне как и я, с милыми ушками на макушке, и она меня ласково поглаживала по голове.

— Здравствуй Дочка. — Сказала улыбаясь эта девушка.

Ступор перешёл в шок, и стресс вызванный самокопанием и первой отнятой жизнью вызвал лавину которая привела к тьме что меня накрыла. Иными словами я просто потеряла сознание.

***

Первые мгновения я не понимала что происходит, и после начали всплывать воспоминания, и я поняла что позорно потеряла сознание. Шиноби теряющая сознание, Курама будет надо мной теперь издеваться.

— Курама, с ней точно все будет хорошо? — Услышала я рядом женский голос, в котором чувствовались нотки переживания.

— Все хорошо, простой обморок, к тому же она уже очнулась. Открывай глаза спящая красавица, или мне тебя поцеловать? — Спросил у меня Ку.

Я не заставила его ждать резко открыла глаза и села. Рядом со мной сидела красивая кицуне, очень похожая на меня, а сбоку стоял Ку.

Похожа на меня? И тут я вспомнила что она сказала. Во мне вспыхнули такие чувства про которые я даже не знала, невероятное любопытство. Интерес откуда эта девушка здесь, предвкушение того что мне сейчас скажут и обрадуют, и ледяной сковывающий сердце и горло страх что это все сон, ведь это не может быть реальность это все не по настоящему, ведь у меня нет мамы, она умерла, а я сирота.

Я знаю Курама силён, он многое может, в месте с леденящим ужасом что расползался у меня в душе так же раздалась, росла яркая словно звезда надежда, что сейчас эта девушка скажет что она моя мама, а Ку скажет что это не сон.

— К-ка-чан? Это правда ты? Ты правда моя мама? — Спросила я дрожащим голосом, говорить было сложно, а горло сковали ледяные тиски страха, во рту была просто пустыня, но меня услышали и поняли.

— Да моя малышка, да моя Наруто, я твоя мама. Прости меня что меня не было рядом, прости что я бросила тебя на растерзание этим стервятникам. — Скороговоркой проговорила девушка.

А в моей душе звезда надежды стала расползаться, отвоёвывая у ледяной чёрной бездны страха своё место, превращаясь в маленькое солнце.

— Я отдала свою жизнь что бы защитить деревню, но Курама вернул меня к жизни, создал тело и поместил в него мою душу. И теперь я всегда буду рядом, пускай даже если ты меня не простишь, за то что я никчёмная мать я все равно буду тебе помогать во всем.

Последние слова мама говорила надрываясь от боли, а в глазах у неё стояли слезы, ей было больно, больно говорить, больно осознавать что меня не было рядом что её не было рядом.

— Ка-чан. — Жалобно сказала я и обняла её, и через мгновенье вся боль что накопилась во мне схлынула через слезы, мы сидели обнявшись и рыдали. Клялись что больше никогда не бросим друг друга, что будем в месте. Я постоянно повторяла что люблю её и что простила её за все. Так мы и просидели вместе пока не уснули в обнимку, два самых счастливых человека, мать что потеряла и нашла, и дочь нашедшая о чем мечтала.

========== Глава 11 «Месть» ==========

«Наруто — Внутренний мир»

Просыпалась я тяжело, хоть и знаю что моя регенерация справляется со всеми повреждениями или отклонениями от нормы очень быстро, восстанавливая тело в исходное состояние. Но вот на матрицу сознания это не влияет, дабы сущность развивалась Курама установил определённые ограничители и особые слои защиты.

Все сводилось к тому что пока эмоции принадлежат мне они могут влиять на моё сознание, исключением будет если эмоции достигнут определённой отметки по шкале которая измеряет возможность повреждения самосознания в единовременный момент, тогда и задействуется защита что приводит к капсулированию сознания и частичному запечатыванию участка памяти.

Но сейчас не тот случай, моё тело здорово, а сознание цело, но вот морально я чувствую себя абсолютно разбитой, но при этом безгранично счастливой. Сбылась моя самая сокровенная мечта, у меня теперь есть семья, у меня есть мой Курама которого я люблю больше жизни и у меня теперь есть моя мама, та что подарила мне жизнь. И пускай она оставила меня одну, я всё равно её очень, очень люблю, и я очень рада что Ку сделал такой подарок для меня.

Да я прекрасно понимаю что он это сделал для меня, я прекрасно чувствую его отголоски эмоций, и то как он меня любит, обожает. За все время что мы вместе я привыкла к тому что он пожирает меня глазами, но при этом кроме желания я ощущаю исходящую от него нежность и абсолютное желание оберегать.

Отрыв глаза я увидела своё счастье, мою Ка-чан! В мечтах и грёзах желала что бы мамочка оказалась жива, что бы у меня была семья.

Через мгновения мама проснулась и её глаза стали фокусироваться на мне.

— Доброе утро Ка-чан. — Я искренне улыбалась этой женщине, пытаясь передать ей всю ту любовь и обожание что достойна любая мать от своего ребёнка.
— Доброе утро моя маленькая. — Улыбнулась мне мама и поцеловала в щеку, сжав в объятьях.

Тут в к нам в комнату заглянул Курама и сказал. — Лисички вы долго ещё будете валятся? Уже даже не утро, и как бы даже не обед.

После сказанного я вскочила с подушек осознавая в какой же я ужасной ситуации оказалась, я здесь тогда кто в реальном мире? Что подумает сенсей?

— Наруто-тян успокойся, там твой аватар так что команда не почувствовала замены, если ты немного успокоишься и сосредоточишься сможешь узнать что там происходит.

Я решила последовать словам Курамы и успокоилась, погрузившись в себя поняла что мы ещё идём в страну Волн.

— Раз все хорошо, тогда думаю нам следует перекусить за одно и отметим воссоединение. — Курама искренне улыбнулся и взмахнув рукой создал на нас с мамой красивые юкаты, а на столике в комнате появились различные яства.

Я посмотрела на свою маму, она была просто ослепительно красива. И юката в которую нарядил Ка-чан Курама была ей к лицу. Кстати о лице, на её шейке был атрибут точно такой же как и на мне. Там был ошейник, знак того что я принадлежу этому наглому, но нежному и заботливому лису, но сейчас не об этом, на шейке моей мамочки был ошейник!

— Ку-у-р-р-р-а-а-ма! — Прорычала я, повернувшись в сторону смертника.

Во мне бушевала ярость, как он посмел! Одеть ошейник моей маме! Не имел права! Меня просто трясло от злости, и воздух в комнате значительно потяжелел.

— Что такое моя лисичка? — Спросил смертник, ослепительно улыбаясь.
— Как это понимать? — Я указала на ошейник что надет на мою Ка-чан. — Ты не имел права! Она моя!

Курама похоже понял о чем я говорю и почему я злюсь, от чего его брови взмыли вверх. И этот гад сказал снова улыбаясь.

— Ну теперь и моя тоже.

— Убью! — Прорычала я и бросилась на него.

«Курама — Внутренний мир»

Поймав рычащий клубок меха, пока она полностью не трансформировалась я завёл её руки за спину что бы она сама не поранилась, а то когти отросли до десяти сантиметров. Ушки стояли торчком, хвост распушён и метается в стороны с бешеной скоростью, а вертикальные зрачки полыхают злобой и желанием быстрой расправы.

Но даже это не мешало ей пытался ухватить меня за шею отросшими клыками и пытаться меня разодрать. Мда, похоже надо с этим кончать, сжав в болевом захвате руки я расслабил все её мышцы сделав её временно беспомощной. Фактически она сейчас может только медленно ходить и поднимать предметы не тяжелее палочек для еды, а любой её удар для кого угодно будет не сильнее лёгкого поглаживания. Попутно сжав руки и отметив что весь её боевой пыл ушёл она болезненно тявкнула.

— Тяф-ф. К-ку, от-тп-пусти, мне больно. — Сказала Наруто, а на глазах у неё стоял слезы.
— Эх, горе ты моё луковое и плаксивое. — отпустив её руки я прижал и прервал поскуливание поцелуем.

— Я понимаю что она твоя мама, но не понимаю твоего поведения, ты в место того что бы выяснить всё детали бросаешься на меня.

Поманив к себе Кушину которая стояла и наблюдала за нами с улыбкой. Похоже она все же ожидала подобной реакции от дочери, как говорится яблоко от яблони не далеко. Мы устроились за столом. Наруто я посадил к себе на колени, и стал кормить с рук.

Я не раз так делал, и она от подобных завтраков и ужинов только балдела, да и не сможет она сейчас сама кушать, палочки поднимет, а вот взять что-то ими уже не сможет, сил просто не хватит. По этому ей сейчас только и остаётся только открывать ротик, и облизывать мои пальчики от соусов и приправ.

— Зачем ты надел на маму ошейник? Она не заслужила этого! У неё есть папа! Почему ты воскресив её не сделал это с ним? — В её голосе чувствовалась сильная обида, но несмотря на это она слизывала каждое зёрнышко что прилипало к мои пальцам своим маленьким язычком, всякий раз демонстрируя свету своё красивое украшение на язычке.

— Глупенькая маленькая лисичка, ты сейчас сама обижаешь свою маму. Разве ошейник на тебе не делает тебя счастливее? Он как-то ограничивает тебя, делает тебя рабыней? Или может я тебя как-то ограничиваю?

— Я не это имела ввиду. — Протестующе заявила Наруто.

— Дочка, не ругай Ку, этот подарок. — Она указала на свой ошейник. — Курама сделал мне по моей доброй воле. Что же насчёт твоего отца, он был ужасным человеком, и твоя жизнь как и моя смерть лежит на его совести, так что если бы у меня был шанс я бы его воскресила лишь для того что бы убить. Он фактически силой взял меня, по другому я не могу объяснить все что было в той прошлой моей жизни. — Кушина тяжело вздохнула, после чего улыбнулась мне.

Наруто в это время лишь слегка дрожала, а на её широко распахнутых глазах стояли слезы, похоже часть её мечты разрушалась со словами матери.

— Малышка не смей плакать. - Приподняв её личико за подбородок поцеловав. — Передавая ей свою поддержку через эмоции.

— Ка-чан, почему? Почему ты попросила? — С грустью в голосе спросила малышка.
— Дочка, посмотри на него, он нуждается в нас как и мы в нем, благодаря ему я сейчас с тобой жива, здорова. Только благодаря ему у меня теперь есть смысл жизни, не смотря на предательство твоего отца.
— Какое предательство? — Спросила маленькая лисичка.
— Ты знаешь что такое ментальные закладки, дочка?
— Да, ка-чан. — Наруто кивнула.
— Твой отец наложил на меня очень много таких закладок, на любовь к нему, и на все то что ему хотелось, из всего того что я узнала и увидела он фактически сделал из меня куклу, полностью подчинив моё сознание и лишив всякой воле.
— Но как же так?! — Жалобно прошептала Наруто.
— Когда Курама предложил если так можно выразится свою руку и сердце, я приняла его предложение. Прости меня дочка, отчасти моё согласие вина зависти, Курама показал мне вас и вашу жизнь и тем чем вы занимались, и все те чувства что вы испытывали, я испытала самую простую зависть.

На словах Кушины про жизнь Наруто заалела и стала похожа на помидор, похоже поняла что могла увидеть мама и что мог я ей показать.

— Не имея и кусочка той настоящей любви что есть у вас, не имея смысла к жизни я ухватилась за то что предложил этот коварный лис. — С улыбкой говорила Кушина.

Ага, я такой, я самый коварный.

— Сейчас я нисколько не жалею о своём решении, я счастлива по настоящему! — Договорив, Кушина сияла простой нежной улыбкой.

— Прости, прости ка-чан. — Наруто шмыгала носом, а по щекам катились слезы.

Я просто прижал её к себе и стал гладить по голове. И через несколько минут тишины, когда Наруто немного успокоилась.

— Мама, а у вас с Ку было уже? — Немного запинаясь спросила Наруто.

Кушина хитро улыбнулась и сказала.

— Если ты имеешь ввиду сплю ли я с Курамой то да, это же не я бросила своего мужа на несколько месяцев из-за надуманной обиды. — Обвинительно начала она свою речь. — Лишь потому что он подарил тебе незабываемую ночь. — Голосом припечатав Наруто.

— При этом строив планы на измену и заводя шашни на стороне. — Хмуря бровки говорила Кушина. — Курама мне рассказал что все порывался наказывать тебя розгами да у него рука не поднималась, так как вид даже простых синяков на тебе приводит его в бешенство. Но это мы исправим, раз меня долго не было и я не смогла в полной мере поучаствовать в твоём воспитании я буду это навёрстывать и розги мне в помощь.

В этот момент кровь от лица Наруто отлила вовсе, и малышка побелела.

— Ма-а-м-м-ма м-м-мо-ж-ж-жет н-н-е на-а-до? — В глазах у моей лисички был ужас понимания всей ситуации в которой она оказалась.

Ну да, она то понимает что я не могу её сильно наказать из-за сильной привязанности, и отчасти пользуется этим. Но вот мама может спокойно воспользоваться своим правом и выпороть её, и я не буду вмешиваться, так как понимаю что она ей не навредит.

— Надо моя маленькая непослушная дочка, и очень плохая неверная жена. Ты сейчас покушаешь, а потом мы будем говорить, у нас ещё много времени, ведь путь до страны волн около недели, а Курама сделает так что бы ты никуда не делась из внутреннего мира.

Да, сладкая месть моя маленькая лисичка!

========== Глава 12 «Что посеешь, то и пожнёшь» ==========

«Наруто»

Последние несколько дней я была почти в раю, счастливая улыбка не покидала моего лица от осознания того что у меня теперь есть настоящая полноценная семья. Курама осуществил мою самую сокровенную мечту, подарил мне то чего я была лишена с рождения. Хоть лис и заботился обо мне все эти годы, учил и опекал, но все равно в глубине моей души оставался червячок горечи от осознания того что рядом со мной нет моих родителей. Теперь же у меня есть мама, моя мама как и у любого ребенка.

А еще меня постоянно потряхивало от возбуждения и накатываемых волн наслаждения при любых мыслях о Ку, все то время пока команда номер семь провожала заказчика к месту строительства моста я пробыла в домене и из постели меня выпускали только для того что бы накормить или искупать. А так как сама я это делать не могла из-за мышечной слабости что вызвал в моем теле Курама, то делал это Ку и мама, кормили меня с ложечки как маленького ребенка или просто с рук и купали без какого-либо моего сопротивления. Так как первое мое сопротивление было задавлено на корню, Курама просто довел меня до того что мое тело содрогалось от простых его прикосновений. Хитрый лис довел меня до того что я стала его умолять, сволочь, однозначно сволочь, но любимая.

Первые часы я гордо держалась, потом решила что он мужчина пускай и отвечает за свои поступки, но на намеки он не реагировал, а после четырех часов сладкой пытки и неудовлетворения и крайнего перевозбуждения сдалась на милость своему альфе. Обида которая возникла от мыслей того что Курама заставил маму надеть ошейник была развеяна после нашего с ней разговора в котором она поведала о том что из себя представлял мой отец, после таких откровений я еще больше презираю тех кто стоит во главе деревни. А еще меня посвятили что я доигралась в любовь с Сакурой и теперь это не игра вовсе.

«Разговор»

— Наруто скажи чем ты думала когда хотела насолить Кураме? — Негодующе спросила меня мама.
— Ну, я хотела что бы он немного приревновал, и больше советовался со мной и вообще.
— Ты понимаешь что своей выходкой ты сделала хуже только себе? — Спросила меня мама.
— Да какой выходкой, я всего то немного позаигрывала с Сакурой и поиграла с ее чувствами.

— Ты сейчас врешь не только мне, но и себе. — Хмуря брови сказала ка-чан.
— Я не вру, если бы я заигрывала с парнем Ку бы его просто убил.
— Погоди, ты что не понимаешь что сделала? — Удивленно подняв брови спросила ка-чан.

Мой нахмуренный лоб, и попытка понять о чем толкует мамочка вызвал у нее истеричный смех, и она завалилась на подушки сотрясаясь от громкого хохота.

— Ох глупышка! А Курама тот еще лис, и ведь он все знал и говорил что так и будет! — отсмеявшись вытирая слезы говорила ка-чан, последние слова явно были пропитаны восхищением в адрес нашего с ней общего мужа. — Моя маленькая глупая дочь, ты использовала особые техники для того что бы расположить к себе Сакуру?

— Да. — Я согласно кивнула.
— И что ты к ней чувствуешь теперь? — Спросила меня ка-чан.
— Ну-у. — Я прислушалась к ощущениям, чувствуя теплоту и родство. Раньше я не считала Сакуру интересной, но последнее время мы постоянно вместе очень много разговариваем и вообще стали хорошими подругами, а еще она мне нравится. У нее очень красивые волосы, мягкий шелк который невероятно приятно держать в руках, а как они пахнут м-м-м, от нахлынувших чувств я зажмурилась. Еще Сакура хоть и маленькая, но когда вырастет думаю станет просто ослепительно красива. От картинки что у меня появилась в голове по телу пробежали мурашки, а во рту появилась слюна от мысли того какие формы могут у нее появится и что с ней можно будет сделать!

— Похоже ты даже приблизительно не осознаешь что наделала. — Сказала мама выбив меня из грез. — Глупышка ты понимаешь что ты влюбилась?
— Эм.
— Твоя техника которую ты использовала на Сакуре двухсторонняя, так можно выразится. Эмоции не могут быть сильными и искренними одновременно, по этому ты создавала самые настоящие искрение светлые чувства, которые закладывала в напарницу по команде. Но вместе с этим ты привязывала не только ее к себе, но и себя к ней, и на данный момент вы две малолетки лесбиянки что любят друг друга без памяти, но еще не осознают этого в целом и не отдают себе отчета в том что делают. — Довольно грозно и экспрессивно закончила ка-чан.

— Но.
— Дура! — Мама поджала губы просто отвернулась.

— Но, как же так?! — Я была просто ошарашена, сейчас еще раз вспоминая и подмечая что я чувствую к Сакуре стала понимать что мама права, а на меня стала накатывать волна паники. — Как же быть?

— Никак. — Припечатала мама.
Волны паники стали все больше захватывать мое сознание, а на глазах проступили слезы.

— Теперь уже ничего нельзя сделать. — Вздохнула ка-чан. — Даже если ты перестанешь транслировать эмоции это ничего не изменит, того что ты сделала хватит на долго. А если ты прекратишь общается с Сакурой и попытаешься отстраниться вызовет прямо противоположенный эффект у вас обоих. Сейчас у вас ясно сформированная эмоциональная связь, а благодаря твоим техникам она будет усиливается со временем несмотря ни на что, в будущем вы сможете чувствовать друг друга на расстоянии и даже угадывать мысле-образы. Если ты отстранишься, то начнет накапливаться эмоциональный голод который просто сорвет крышку у твоей же техники что ты применила и вас просто снесет лавиной эмоций, и в итоге будет то чего ты и добивалась, чистая и искренняя любовь на веки. — Устало рассказывала ка-чан.

— Но я люблю Ку. — Я плакала и тихонько всхлипывала от осознания той ловушки в которую себя загнала. Что подумает Курама, и как он отнесется к этому, а еще мне было страшно что он может от меня отвернутся.
— Ох, глупая. — Мама взмахнула руками и прижала меня к своей груди. К очень большей груди, и очень аппетитной на вид думаю у Сакуры будет такая же. Мысленно помотав головой и дав себе пощечину попыталась привести мысли в норму. Не о том думаю, она же моя мама, а я думаю о ее прелестях сравнивая с Сакурой.

— Думаю Курама не вмешивался потому что искренне тебя любит, все же он отчасти человек, по крайней мере был им и твои эмоции для него как наркотик, по этому он и не вмешивался.

— То есть он не сердится? — Спросила я ка-чан.
— Нет, и даже совсем на оборот. Но ты должна теперь понимать что пути назад нет и раз тебе теперь нравится Сакура то однажды она станет так же принадлежать ему тоже.

От слов мамы я забыла про слезы, а внутри меня снова стал просыпаться собственнический инстинкт.
— Сакура моя! Не отдам! — Немного зарычав проговорила я.
— Твоя, а ты его как и я. — Сказала ка-чан. — Хватит уже своевольничать, Курама дает тебе слишком много свободы хотя ты по факту его омега.

— Какая омега?
— Он наш Альфа, он глава и мы как его жены подчиняемся ему, если бы он того желал мы бы не смогли и перечить ему. Достаточно просто немного воли и мы станем послушными и податливыми и сами будем желать угодить ему во всем.
— Но это же неправильно! Это же принуждение! — Воскликнула я со всем негодованием. — Курама не рассказывал мне об этом.

— Потому что ты ему нужна живая и свободная, со всей своей непосредственностью и инфантильностью по этому он тебя и балует не ограничивая почти не в чем. А что же до принуждения, оно им и не является, мы его воспринимаем как Главу, а Альфа никогда не навредит своей Омеге, он будет оберегать и заботится о каждой своей жене или ребенке. Альфа просто способен чувствовать каждую жену или ребенка, как себя самого.

Немного повитав в облаках сумбурных мыслей, я снова решила вернутся к своей ошибке.

— Получается Сакура тоже будет Кицуне? — Спросила я у ка-чан.
— Да, Курама не будет мешать вашим играм, просто однажды когда связь между вами достигнет нужного уровня Сакура сама переключится и на Кураму тоже.

— Похотливый самец. — буркнула я. — Все ему мало.

От моих слов мама прыснула в кулак, а после вовсе рассмеялась.

— Привыкай дочь, он лис и он никогда не будет с одной единственной. Тем более ты сама виновата, и винить в этом его будет лицемерием.

После того разговора Мама передала меня с рук на руки Кураме и ушла. Гадкий лис не хотел возвращать мне нормальное состояние всю неделю пока я была во внутреннем мире, от этого я даже ходить толком не могла. Никакой боли или неприятных ощущений просто ноги не могут встать, а если встали то далеко уйти не получается, есть самой так же не выходит, палочки для еды кажутся неподъёмными. Я тогда очень рассердилась и даже укусила Ку, но и тут был подвох, мои челюсти просто не причиняли вреда, я закрывала рот пытаясь укусить его и не могла гадкий лис лишь улыбался и играл с моим телом. Четыре часа пыток и издевательств.

«Курама»

— Любимая моя малютка, ты знаешь что ты мне очень много задолжала? — Спросил я свою маленькую и неверную жену, которую уже мучал четыре часа подряд, лаская ее тело, но при этом не доводя дело до конца, держа ее на грани от чего она стала проваливаться в мелкие обмороки от удовольствия, но ее тело дрожало от желания, а в эмоциях царил шторм нетерпения который сейчас сдерживала лишь маленькая пленка ее гордости, некогда бывшая плотной стеной. — Как ты будешь со мной расплачиваться за своеволие?

— Ку, пожалуйста. — Прошептала моя маленькая лисичка, всхлипывая от осознания всей ее беспомощности.

Ее руки связаны легкой красной лентой у нее за спиной, символичным бантиком, но даже такой узел для нее сейчас непреодолимое препятствие, мышечная слабость не дает ей никаких шансов к сопротивлению или на оборот, она не может довести себя до пика сама, и продолжает постанывать все еще цепляясь за свою гордость которая вот-вот рухнет.

— Что-что, я не расслышал?
— Пожалуйста…
— Не понимаю чего ты хочешь моя малютка. — Пожав плечами продолжил сладкую пытку для маленькой и своевольной жены.

— Пожалуйста прекрати. — Простонала Нару.
— Ты хочешь что бы я остановился? — Прошептал я вопрос в ее милое и пушистое ушко, которое из-за отсутствия сил просто висело, а не стояло торчком как обычно.

— Не-е-ет, Курама войди в меня. — Тихим шёпотом сказала эта лисичка.

— Что? Я не расслышал. — Попросил я повторить ее вопрос после чего получил такой же ответ, но слегка громче. — Не слышу тебя кроха, чего ты хочешь?

— Возьми меня! — Уже громче стонала лисичка.
— Так ты и так в моих руках вся. — Улыбаясь доводил я кроху, проецируя по нашей связи резонанс чувств что бы ее чувствительность стала еще больше.

— Овладей мной. — Чуть ли не плача уже стонала Наруто. — Пожалуйста Курама! Прошу тебя!

— Всего лишь просишь? — Еще больше усиливая напор чувств и снова повышая планку чувствительности.

— Умоляю, Ку.
— Хорошо, моя малютка. — Согласился я прошептав ей в ушко. — Но ты очень плохо поступила и тебя следует наказать, поэтому что ты мне можешь предложить?
Наруто издав то не стон не то всхлип не могла больше держатся и готова была пообещать все что угодно.

— Что хочешь, только пожалуйста, Ку. — Плача простонала лисичка.
— Хочу на тебя повесить новые украшения, ты согласна?

— Д-а-а. — Простонала Наруто и стала уплывать в очередной обморок.
Сдержав ее сознание на грани, решил что этого мало и что стоит ковать пока горячо. Ещё хочу что бы ты всегда будила меня поцелуем, ловко работая губками и язычком делая мне каждое утро минет.

— Сог-лаа-снаа. — Простонала Наруто и уплыла в непродолжительны обморок.
Довольно быстро сдалась моя кроха, думал будет сопротивляться и я поиграю с ней еще немного. Пока она плавала в горячей неге возбуждения и наслаждения я повесил на нее два новых украшения, как новая часть гарнитура. Небольшая подвеска на пупок и колечко на горошину клитора, после чего стал будить ее поцелуем в ее манящие губы, которые из-за своей полноты всегда были слегка приоткрыты.

— М-м. — Простонала моя лисичка, смотря на меня мутными глазами в которых была и любовь и страсть и желание. — Что ты со мной делаешь.

Тем временем полностью открыв канал который был перекрыт из-за игры в обиду моим малюсиком, обрушил весь ураган чувств и эмоций. Войдя в нее, получил громкий торжествующий стон из ее уст. Всё то что раньше хоть немного отделяло ее сознание было сметено, и наш танец продолжался не одни сутки, перерывы я делал только что бы накормить или искупать своего малюсика. А еще я ее просветил что новое маленькое украшение в виде колечка, будет повторять четырех часовую пытку самостоятельно если кто-то забудет про супружеский долг, а украшение на ее язычке теперь по утрам будет ей напоминать о своем обещании что бы она его не забывала, создавая тот же эффект.

========== Глава 13 «Укрощение» ==========

«Курама — Внутренний мир»

Сидим с моей дорогой лисичкой смотрим как Наруто укрощает Момочи Забузу избивая сий пафосного товарища в шортах с подтяжками и подозрительно странными перчатками цвета пятнистая корова. Что наводит на странные мысли о его ориентации, с учетом что он с собой таскает мелкого пацана, называя того оружием.


- М-м-м. - Пытается что-то сказать Кушина.
- Ну вот видишь ничего серьезного не произошло, а ты переживала.
- Му-м-м. - Снова промычала Кушина.
- Кляп не уберу, наказана. Если я сказал что для Наруто нет никакой угрозы это значит я в этом или уверен или контролирую ситуацию. - Поглаживал одной рукой мою маленькую жену по прелестному животику, попутно целуя ее очаровательную шейку, проводя дорожку подрагивающих плечиков. Второй рукой выводил нежные узоры на ореолах полной и такой манящей груди, словно случайно задевая затвердевшие горошины сосков, в которых были видны миленькие пирсинг колечки.

Мы сейчас сидели перед большим экраном и смотрели бой нашей Наруто. Который транслировали существа что постоянно следили за ней когда она в реальном мире.

- В следующий раз кляпом не обойдется, ты меня поняла моя лисичка? - Я взял пальцами подбородок Кушины и развернул ее к себе.
- Мо-м-м. - Что то попыталась сказать лисичка, в глазах которой стоял туман от неги наслаждения и возбуждения. 
- Хотя знаешь, такой ты мне даже нравится больше. Не кричишь, не требуешь ничего, просто золото а не жена. Так что кляп мы наверно оставим и на следующий раз, заменим его только на кольцо, и займем твой ротик более полезным занятием, а то ругаешься, кричишь. - Я наигранно вздохнул. Хотя иногда и вправду уставал от ее неуемной энергии что хлестала через край. 

Как только Наруто закончила избивать ниндзя тумана в шортах с подтяжками и перчатках из шкуры пятнистой коровы, убедившись что с ней все впорядке я закрыл экран, лишь на периферии следя за крохой чтобы не вляпалась в неприятности. Взял на руки ее мать и понес в комнату, раз у нее так много энергии накопилось за неделю что я был с Наруто.

Положив на шелковые простыни мое сокровище с ярко красными волосами и прелестным хвостиком, решил что сегодня можно не только поиграть но и поэкспериментировать. 

Приглушив канал с Наруто, что бы ее не накрыло от бури ощущений что будет испытывать Кушина, но при этом наоборот с Кушиной открыл на полную.

Волей создал на поясе у лисички почти невесомый пояс цепочку, и прикрепил к нему ее руки такими же невесомыми наручниками. Ножки же освободил от чрезмерно высоких каблучков что носят мои жены. После чего на щиколотке каждой ножки появились легкие кожаные браслеты, а после их соединила маленькая цепочка.

Это украшение будет особенным, и как только Кушина начнет на меня выплескивать излишки своей энергии цепочка уменьшится до двадцати сантиметров, и с учетом туфель с платформой и каблуков в пятнадцать сантиметров она сможет только семенить ножками. Вместе с этим появится пояс, и руки будут прикованы к нему, а в ее ротике появится то что заставит ее хоть немного помолчать. 

А пока цепочка увеличилась превратившись в небольшой шест, заставив Кушину раздвинуть свои ножки. А я стал покрывать ее внутреннюю сторону бедра поцелуями, приближаясь к самому сокровенному. Попутно ощущая шторм в ее эмоциях который только от простых прикосновений грозился сорвать последние крохи разума и погрузится в блаженое небытие.

Приблизившись к её лепесткам и слегка раздвинув их погрузив в нее пальцы стал наблюдая за ее эмоциями подводить к ее краю грани на которой она была. Не удержавшись обхватил ее маленькую горошину губами и легонько лизнул, это и стало началом конца через связь я ощутил взрыв сверхновой, тело Кушины буквально выгнулось от наслаждения, и начало сотрясать в судорогах. 

Чувствую я становлюсь суккубом, или инкубом даже не знаю как правильно, но через нашу связь меня накрывает не хуже чем моих лисичек. Так как женский оргазм намного ярче и сильнее, а с учетом свойств связи даже легкое прикосновение может вызвать его, а уж во время секса накрывает так что не можешь прийти в себя несколько минут.

Мне хоть и не надо спать, но морально я немного подустал за эту неделю, так что изменив на ножках лисички шест на цепочку притянул ее к себе, пускай привыкает. Уплыл в небытие сновидений, на некоторое время Кушине хватит этого, а как проснется мы продолжим, до утра. 

Там придет Наруто, и может быть уже стоит попробовать втроем, надо это обдумать.
    Комментарий к Глава 13 «Укрощение»
    P.S. Я вчера по ошибке обещал продолжение к этой работе. Почему по ошибке? Ну потому что я писал ее к другому фанфику. И просто попутал. Но обещал, пришлось писать. Так как вдохновения не было вовсе, накатал что пришло в голову. Тем более что вроде просили в комментариях сцену с Кушиной.

========== Глава 14 «Планы» ==========

    Комментарий к Глава 14 «Планы»
    Внимание, добавлены новые теги: Насилие, Инцест, Полиамория, Гуро.





«Наруто»

Как же хочется спать, Курама ненасытный кобель, всю ночь меня мучил. Теперь спать клонит. Облокотившись о край лодки в которой мы плыли постаралась расслабиться и унять головную боль которая немного пульсировала в голове после полного исчезновения моей аватары. Хотя я не понимаю почему Курама зачастую называет техники совершенно по другому.

К примеру его техника Аватаров это более совершенная техника «Kage Bunshin no Jutsu», а простые иллюзии это более совершенные версии Хенге. Хотя с другой стороны понятно что от изначальных техник там мало что осталось.

После того как я вернулась в настоящий мир из внутреннего, моя аватара полностью была поглощена мной. По факту это и есть я, хоть это техника и теневого клонирования, но в ней замешано многое связанное с временем, поэтому последние версии техники способны создавать не копии, а реальные аватары, хоть я и повторяюсь, как бы это странно не было. Но в обычном теневом клоне далеко не все знания, и личность в нем является субличностью созданная на основе реальности непосредственно в момент создания техники, что и дает своего дочерний разум, отделенный от общей материнской системы. О как умно получилось, прямо как Курама рассказывает. Но благодаря смещению во времени, в клона помещается реальное мое сознание, которое будет поглощено после окончания техники.

Минус данной техники в том что она невозможна если я нахожусь в реальном мире, как рассказывал Курама это может породить временной парадокс, который может вылиться мне в амнезию в лучшем случае, в худшем в малый гравитационный взрыв, который поглотит ровно ту площадь где была встреча с доппельгангером. Но его ограничитель встроенный в технику делает невозможным даже перемещение моего я в реальный мир пока в нем есть моя аватара.

И сейчас я перевариваю все те впечатления что произошли за последнюю неделю что мы шли в страну Волн. А вспомнить есть что, во первых мои отношения с Сакурой стали прогрессировать как и предсказала мама, и если пойдет и дальше.

Уф. Что же делать, я теперь ясно понимаю что дура, кроме того влюбленная. А ведь раньше я ее недолюбливала, и считала глупой. Но теперь мое мнение прямо противоположное. Да на самом деле, она очень интересная, увлекающаяся, умная, а еще скромная и красивая и, и добрая.

На мое лицо стала непроизвольно наползать глупая улыбка.

Как когда-то говорил, Ку. Любовь делает людей глупыми. А еще не рой могилу другому, сам в нее попадешь. И моя месть вылилась в то что Курама только поимел с этого, и не только в переносном смысле, и не только сейчас.

Мне оставалось только грустно вздохнуть, лис вредный, но любимый. Пользуется мной, как хочет, теперь еще и маму мою получил. Кобель.

Но не все воспоминания были приятными, некто красноглазый совсем слетел с катушек, и через день подошел ко мне и стал качать права на тему что я использую необычные техники и что я обязана его научить.

Я! Обязана! Обязана?!

Я его тогда чуть в землю там же на месте не зарыла, те претензии что он мне предоставил. С-с-скаати-и-н-на. У-р-рр-од. Меня тогда просто трясло от злости и бешенства.

***

Курама сволочь! Я хочу побыть с мамой, а он выбросил меня в аватару. Остается только злится и ждать пока "Я" не вернётся в настоящий мир и мы не соединимся. А пока только и остается что собираться через десять минут надо будет выходить.

— Наруто. — Окликнул меня Саске.
— Чего?
— Надо поговорить. — Сказал он с равнодушным выражением лица, какое бывает у сексуальных маньяков, которые заманивают беззащитных девушек куда-то, поговорить.

Что такие есть, и кто они такие мне рассказывал Ку, еще несколько лет назад.

Отойдя немного в сторону я посмотрела на равнодушное лицо партнера по команде.

— Ну, и? — Спросила я его.
— Хн.
— Слушай это ты меня позвал, мне еще собираться надо. — Совсем как говорит Ку страх потерял.
— Пф. — Фыркнул Саске.

Да он издевается! И похоже мое возмущение было написано у меня на лице.

— Наруто, то что ты неудачница смогла победить тех нукенов ничего не значит. — Начал говорить Саске. А у меня внутри стало зарождаться раздражение. — Ты бесклановая и ничтожная девчонка смогла где-то украсть чужую технику. — Монотонно продолжая свой спич. — К сожалению я состою в команде с бездомной неудачницей и розоволосой дурой должен смириться с фактом того что попал в эту команду. И в этом мне поможет новая техника которую ты мне дашь.
— А по роже тебе не дать? — Сквозь зубы рычала я, желая прикопать этот отброс прямо тут.
— Не сможешь, во первых я тогда расскажу Хокаге что ты воровка и украла чужую клановую технику перемещения. А еще всем расскажу что ты и розоволосая две малолетние шлюхи и только и делаете что сосетесь при каждом удобном случае.

***

Меня тогда трясло, пелена бешенства застилала глаза, хотелось его убить, или как минимум отбить яйца. Причину как мне тогда удалось удержаться я не нашла. Тогда я просто ушла, просто выдавила из себя что-то вроде «Попробуй» и ушла.

После того случая, красноглазый стал за глаза когда не было рядом сенсея называть нас с Сакурой шлюхами.

***

— Что Сакура, поняла что ты лобастая уродка и тебе ничего не светит с нормальным парнем и решила податься в шлюхи? А то я последние время слышу только Наруто! Нару! На-ру-тоо! — С придыханием и постанывая он выговаривал мое имя. — И перестал слышать, Саа-ске-Кун. — Противно пропищал он отвратительно корча рожу, а после гнусно улыбаясь. — Ну и конечно лучшего варианта как обучатся у бездомной мастерству шлюхи, ой я хотел сказать медовой куноичи ты конечно же не нашла.

— Наруто не бездомная! — Выкрикнула Сакура отойдя от шока услышанного.
— То есть что она шлюха ты не исключаешь? — Прервал он ее.
— Она не шлюха!
— То то вы постоянно сосетесь. — Гнусно улыбаясь сказал Саске.

***

Тогда я не дала Сакуре драться с ним, он сильнее ее, я только начала с ней заниматься и он мог ей навредить. А после подошел сенсей и тема была временно не актуальна. Хорошо что больше отлучек Какаши-сан не устраивал, и повода провоцировать меня у нашего сокомандника не было, иначе и моя выдержка могла бы треснуть.

А ведь Саске глупец, хоть я и не обучалась искусству убивать в постели, но яды я знаю очень многие. Мы с Сакурой подождем, я подожду. Как говорил Курама, месть это блюдо которое подают холодным. Интересно, а ему понравится смотреть как из него живьем вырезают органы при этом он будет в сознании наблюдать как это происходит. А может гендзюцу? Курама как-то рассказывал что если смешать грани реальности с небольшим налетом гендзюцу и иллюзий получится очень интересный результат.

Мне пришла в голову одна интересная идея. Есть такие маленькие червячки, как опарыши которые любят белок, взять большое зеркало, привязать красноглазого ублюдка к стулу перед ним, предварительно вырубить хорошенько избив, сломав конечности в суставах. Побрить, не идет ему его прическа, похоже на воронье гнездо, не знаю что девочки с нашей группы в академии да и не только в нашей группе находили крутого в нем. После аккуратно чтобы он видел снять верхнюю часть черепа, а после положить ему сверху этих милых червячков, дав ему место в первом ряду наблюдать этот театр ужасов где черви заживо съедают его мозг.

Вот теперь даже не знаю, можно сделать иллюзию на раны, гендзюцу на переломы и страх. Но побрить по настоящему как и положить сверху червей для реальности ощущений. Мне прямо стало интересно он поседеет после этого? Ой, я же его побрею, может придумать что-то другое?

Надо обдумать эту идею тщательнее, главное держать дистанцию и не сорваться и обезопасить Сакуру чтобы он ничего ей не сделал, с него будет.

***

========== Глава 15 «Последствия» ==========

«Наруто»

После того как мы сошли на берег лодочник врубил мотор и под грохот двигателя уплыл. Ах ты с-с-самка собаки! Вовремя вспомнив к какому роду и каким существам отношусь я поправила себя мысленно. Пока мы плыли значит, шуметь нельзя от лодочника так и пахло страхом, даже скорее воняло. Урод! Как только мы сошли шуметь можно.

— Я думаю он это специально. — Сказала я команде что была со мною солидарна. — Думаю надо быть внимательнее. Возможно он нас подставил, или это сигнал.
На мои слова Какаши-сенсей только кивнул.
— Сакура на тебе охрана. — Не успел сенсей договорить как чувство опасности взвыло.

— Ложись! — Крикнула я повалив Сакуру и пьяницу строителя на землю. А над нашими головами пронеслось что-то похожее на огромный сюрикен. Врезавшись в дерево это оказался огромный меч.
Прямо из положения лежа я сделала быстрый прыжок вперед к мечу так как чувствовала что враг появится там, запах прямо намекал на это. Через мгновение на меч приземлился нукенин, в шортах с подтяжками и забинтованным лицом. Не давая ему и шанса на понимание ситуации я атаковала.

Варп без предварительного ускорения, быть мне битой Курама точно накажет, но если не справлюсь будет еще хуже он придет сам и устроит кровавую баню. Разорвав нукенина и сенсея заодно за то что не защитил. Да хоть мой сенсей и раздолбай, но все же он мой, а не Ку!

Варп прыжок, время словно остановилось, половина мира смазана мельком замечаю как висят в воздухе капельки росы, травинки и кусочки веточек и коры которые падали после того как меч врезался в дерево.

Резкая остановка перед врагом, время еще стоит, точнее я двигаюсь за пределами скорости что привыкло наше восприятие. Попутно отмечая запах крови, без разминки и начали лопаться капилляры.

Наношу резкий удар основанием ладони в область печени, остаточная энергия что направлена в удар приведет к болевому шоку. Эту зону обычно не защищают ниндзя так как она не критична. Затем резко с остатками энергии наношу левой рукой удар в грудь, отмечая ломающиеся ребра.

Время на мгновение возвращает свой ход и тело нукена взрывом уносит от меня на семьдесят метров. Не дав ему упасть на землю снова ухожу в ускорение чувствуя сильную боль в пояснице, но из-за ошибки несколько лет назад просто меняю полярность боль на удовольствие. Чтобы не потерять сознание, после приглушаю эффект. Все это не занимает у меня и мгновения, как я снова оказываюсь около зависшего в воздухе врага, с разворота наношу удар в челюсть, сотрясение и легкая дезориентация обеспечена, но мне этого мало. Время снова на мгновение приходит в норме и взрывом воздуха что происходит от преодоления звукового барьера, тело в шортах уходит вверх. А я перестаю что-либо слышать кроме звона в ушах, по щеке катится липкая капля крови, меня начинает мутить и в глазах все слегка двоится.

Но времени думать об этом нет, снова ускорение резкий прыжок вверх, снова остановка времени, замечаю как я взлетела выше нукенина, сальто, падая сверху направляю всю энергию ускорения в руку попутно собирая то что копится от падения, гравитация хорошо усилит удар, попутно напитав кулак чакрой, поравнявшись с врагом ношу сокрушительный удар в голову, отчего его просто впечатывает в землю создавая маленький котлован.

Я даже не надеюсь что это его убьет, опыта у меня нет и я даже не питаю надежд что смогу победить джонина такого уровня. Он без сознания только по причине того что я действовала в варпе, в другой ситуации у меня бы не было и шанса.
Но додумать я уже не успеваю приземлившись на ноги понимаю что моя нервная система находится в шоковом состоянии, а мозг из-за повреждений сейчас в том же состоянии что и у врага. Единственное что приходит на ум что Какаши успеет добить нукенина и что пока я буду валяться в отключке Сакура не пострадает от красноглазого. Это были последние мысли пока я не упала, а мое сознание не поглотила тьма.

***

Проснулась я от того что кто тихонько всхлипывал рядом. Открыв глаза и увидев Сакуру уже успела испугаться что, могло что-то случится, пока я спала.

— Сакура. — Хрипло с непривычки абсолютно сухим горлом сказала я.
Девочка замерла широко раскрытыми глазами смотря на меня, по ее щекам катились капельки слез. Она шмыгнув, с воем. — Наа-руу-то. — Кинулась мне на шею. — Никогда больше так не делай! — Шмыгая носом плача сказала Сакура. — Я думала ты умерла!

— Глупышка, все же нормально. — Отстранив сакуру я ей улыбнулась, ну или пыталась это сделать, хоть и чувствовала я себя лучше, но усталость была просто зверской. — Видишь я жива и здорова, все хорошо.

— Хорошо? Хорошо?! То что у тебя было девять переломов, растяжение, порванные связки, сотрясение мозга и кровоизлияние, плюс микро инфаркт, поврежденные нервы глаз, порванные барабанные перепонки и нарушение чакро каналов! ЭТО ТЫ НАЗЫВАЕШЬ ХОРОШО! — Сакура просто взбесилась, в ее глазах горела злоба.

Все же есть и минусы того что я ее учила медицинским техникам. Но я знаю как можно ее успокоить, думаю способ Курамы тут подойдет. Резко притянув к себе Сакуру и поцеловав ее, после сказала шепотом что сильно устала, и что поговорим утром, снова уплыла во тьму. Замечая напоследок ошарашенную мордашку моей подруги.

***

Снова проснулась от того что мне стало жарко, открыв глаза я поняла что нахожусь во внутреннем мире, попутно отмечая что техника аватар активна. А я лежу зажатая меж двух тел которые меня обнимают, при этом кое-кто закинул на меня ноги словно я плюшевая игрушка. И эта кое-кто моя мама, с другой стороны лежит Ку. Усталости как и последствий уже нет, но наверно меня за глупый бой по головке не погладят.

Заворочавшись попыталась вылезти из тисков в которые меня заключили, но добилась лишь того что на меня стали смотреть две пары глаз.

— Привет. — Поздоровалась я с мамой и Ку.

— Прр-р-ривет. — Протянул Курама. — Скажи маленькая моя, кто вчера глупо вступил в бой, предварительно не согласовал план с учителем, не узнав возможностей противника, глупо и безрассудно атаковав на пределе возможностей, при этом даже не выяснив количество нападавших, коих был не один джонин. Хотя не исключаю бой был зрелищным хоть и быстрым. Но в конце ты моя дорогая все равно проиграла получив повреждения своей же техникой, при этом больше чем нанесла противнику, да еще в конце вышла из боя не завершив начатое.

— Но, я. — Не дав договорить, Ку приложив пальчик к моим губам дал понять что не закончил и что бы я молчала.

— Вы мои лисички только и делаете что своевольничаете и не слушайтесь. Что одна, истерит, плачет и требует чтобы я защищал ее дочь. Что вторая которая глупо рискуя делает что хочет, совершенно не думая головой. Поэтому будете наказаны, а я отдохну так как потратил немало сил на восстановление здоровья одной безрассудной лисички что возомнила себя биджу.

После его слов во мне стала разливаться лава, которая будоражила все тело, по спине начинали бегать толпы мурашек, а внизу живота стало горячо и щекотно. Курама привстав нависнув надо мной и мамой, взяв нас за подбородки, провел по горячим губам засунув мне в ротик большой палец тем самым заставив приоткрыть его. После чего его зрачки на мгновение вспыхнули, а я почувствовала легкий укол на краю язычка и легкий дискомфорт. Но мне даже не дали понять или опомнится. Курама развернул мое лицо прямо к маме, и по ее глазам я отчетливо поняла что ее так же переполняет желание, ошейник на моей шейке немного сжался и я отчетливо почувствовала приказ.

— Целуйтесь! — Невозможно противостоять, а если и было бы возможно, не было бы никакого желания, меня манили полные невероятно красивые, красные словно лепестки роз губы девушки личико которой можно было перепутать с моим. И я заворожено словно целуясь с отражением в зеркале с упоением отдалась этому приказу, отмечая что хочу большего.

Но как только нам перестало хватать воздуха я хотела отстраниться немного, и мне это отчасти удалось, разомкнув уста я увидела преисполненный желания взгляд моей матери, хотя я и считала ее мамой мне не казалось неправильным что мы сейчас делаем. Наоборот все верно, все правильно, все хорошо, и что я хочу еще. Но более удивительным было то что я чувствовала что Кушина испытывает ко мне подобные чувства любовь не только как к дитя, но и как партнеру, как к жене, к ее жене?!

Наша же попытка слегка разорвать поцелуй достигнута не была так как наши язычки соединяли маленькие колечки которые были вдеты в кончики наших язычков, словно звенья одной цепи. Но это было не все, то же самое было и с нашими грудями, мои и ее соски постигла та же участь. А чувствительность горошин была просто колоссальна, при легких невольных прикосновениях моих сосков о ее что было причиной колечек сцепленных между собой возникало невероятное ощущение блаженства. Которое заводило, разжигало и без того ревущее пламя желания, через связь я стала ощущать что все тоже чувствует и Кушина, и что ее буквально трясет.

Но эпилогом было кое-что еще, я ощутила как такое же колечко ощущается на моей горошине клитора, на котором висела маленькая цепочка, что передавала все те ощущения что испытывала там моя мама. Моя эмпатия звенела от чувств что испытывала девушка напротив меня, и заставляла буквально трястись от удовольствия временами вздрагивая. А кольца усиливали этот эффект многократно. Мы с Кушиной попеременно дергали друг друга слегка выгибаясь от удовольствия, без возможности освободится. Мне хотелось еще, нам хотелось большего.

Я ощутила как ее руки оказались на моей спине, прошлись по ягодицам и по внутренней стороне бедер оставляя после себя реки огня. Я сжала в руках ее огромную грудь и ощутила тоже самое у себя, колечки стали передавать полноту тактильных ощущений в месте с эмоциями. Мне не оставалась ничего кроме как утонуть в новом поцелуе Кушины, страстном и немного неуклюжим так как не разделить наши язычки не изменить их положение мы не могли они были накрепко соединены звеньями колец, в любом случае заставляя кончики касаться друг друга.

Мы обе плавали в неге удовольствия, мне было невероятно хорошо как и моему отражению на затуманенный взор которой я смотрела. Ощущая звенящее наслаждение нам обеим не хватало только его.

— В общем милуйтесь и целуйтесь, наслаждайтесь обществом друг друга. Обе получили что хотели, теперь ты Наруто не страдаешь что ты не можешь быть рядом с мамой, так что наверстывай упущенное. А ты Кушина теперь так же можешь побыть рядом с дочкой, общаясь с ней, и не доставать меня тем что она в опасности. А я посплю, устал слишком много пришлось восстанавливать повреждений, думаю урока в десяток часов в котором по нарастающей лаве удовольствия вы не сможете достигнуть пика вам хватит, чтобы усвоить раз и навсегда что меня не следует доставать. Все спокойно ночи.

Что? Нет он нас так и бросит, Ку, Курама! Я хотела его позвать, но мои губы снова утонули в злом до желания поцелуе который мне пришлось принимать, так как не было иного выхода. Пытаясь мысленно позвать Ку я поняла что закрыта от него, но еще хуже то что любые мысли о нем только сильнее разжигают и без того бушующий огонь желания, заставляя тело изредка сотрясаться в микро оргазмах.

Похоже это будет долгая ночь. Подумала я смотря на затуманенные глаза Кушины, руки которой прекратили блуждание по моему телу остановившись на сокровенном, я почувствовала как внутрь меня погружаются ее пальчики.

***

========== «Это не конец» ==========

Для продолжения работы выберите вторую часть, логическую или альтернатив. Для более простого принятия решения вы можете перейти к логической второй части «Мои лисички» и история продолжится в том же ключе.

Но если хотите можете представить что Курама задумался над выбором, наказывать Саске за оскорбления Наруто или нет. Если хотите наказать то выбирайте работу «Лисицы Демоницы» это альтернативное течение истории, которое зависит именно от этого шага.

Мои лисички: https://ficbook.net/readfic/5142887
Лисицы демоницы: https://ficbook.net/readfic/5142844

Вам предлагается выбор, оригинальный сюжет какой был изначально мной придуман, и который я буду дописывать в соответствии с заметками в блокноте. А также свободная альтернативная история, там будет футанари и смена пола, а также омегаверс.

